抱歉 我只是不想跟你们说话
不是针对你 小家伙
我只是想玩游戏
你能怎样？
你能拿我怎样？
好了 我上次在做什么来着？
嗯…哦对 没错！
我们有个清单
我们得在房顶建一个风车！
这件事需要你全神贯注！
明白！
屋外的路还没完工
你忘了房子另一边
快去干！
苔石才是未来 孩子
不错
我们需要把旅馆拐走 所以去找一栋吧
那在待办清单上
不花钱就是省钱
至理名言
主教的船帆撞在了一块暗淡光滑的玻璃板上（丹麦语）
非常好
对不起！
我实在没忍住！
这是假清单！
这才是真的！
哈哈哈哈！
行动：搭建安山机壳的装配线！
用机械手把安山合金放到去皮原木上！
啊 是不是很壮观？
用机械手和斧头给原木去皮！
混合安山岩和锌 铁粒来制作安山合金
说实话 我只是在照念
我完全不知道他是什么意思
这些词我都不懂
安山岩是用圆石和闪长岩混合而成的
我们需要…
超过五台搅拌器
工作盆 置物台 机械手
我们需要上百条传送带 传动杆 还有驱动这一切的动力源
别分心
你要完成这件事…
现在
动手吧！
我要把这个带在身上
免得我忘了
我就是忍不住想逗逗你们
啊啊啊 好吧
嗯…
等等 我刚才在干什么？
让我仔细读一读 看看我到底写了什么
哦 对啊 没错！
所以我们得
对
我们得弄到所有的搅拌器和那些东西
先集中搞这个吧
还有 音乐声大得有点奇怪
是吧？
还是只有我这么觉得？
嗯…
有多少
我觉得我现在只有一个搅拌器
我们需要一个搅拌棒
哦！
所以我之前把这个拿出来了
有道理
呃 我去做了些这些金属板了吗？
我还真做了
呃…
我在想有没有办法把东西拿出来 而不需要放回去什么
等等 我得研究一下
假设我这样做 对吧？
然后我想手里拿着东西的时候把它们拿出来
也许可以按住 Ctrl 点击？
Shift 点击？
不行？
我不知道
这不可能
做不到的
我想你可以先把手里清空
对 确实
你就这样
然后拿起来
天才
难以置信
好了 所以现在我们有了这个
我们可以做
搅拌器
不
搅拌棒
然后假设
嗯…
我们做
四个
不 五个
按规矩来
我们现在有五个搅拌棒了
而要做一个搅拌器
我们需要安山机壳和齿轮
好的
我觉得我有那个
也许不行
但我能把它们变成小的吗？
等等 我其实没拿那个
我看看我记不记得
哦不 也许我做不到
哦！
但我能用小的做出大的来
对
我不能用大的做出小的来
太可惜了
传动杆和橡木木板
我觉得我有很多传动杆
是啊 我有25根传动杆
而且做传动杆很简单 对吧？
是啊
那我们再多做几个吧
五十七根传动杆
还剩19个合金
那我们就得去弄一些…
…合金
但我没有
尽管我好像记得上次做过这个
不过好吧 也许是我记错了
我们可能得再去弄一些…
…现在就弄些安山合金
咱们再多做点这个
老兄 我爱死这些转动杆的声音了
它们让我开心
我做了多少个？
十六个
再加上机壳
好
但这还没完
我们还需要小齿轮
而做这个只需要木头
那就做27个吧
呃…
好
我就做27个
你拦不住我
好的
现在做搅拌器
做四个吧
因为外面已经有一个了
啊 我去
不 没事
做五个
好了
五个搅拌器
完成了
我们回顾一下
工作盆和置物台
好的
哦 只是合金
明白了
所以我们现在应该专注于合金
粒和安山岩
但也可以是铁粒
我们来烧炼这个
其实 我就快速烧制一下
无所谓
这些传送带 我们现在还用不到
但很快我们就会需要
我们这里的这个动态结构真够疯狂的
这个放这里
不需要的东西
也许我现在不需要这个
这个我需要
我不需要这个动态结构
让我把它放在角落里 免得忘了
就像这样
或者我们把专用的东西放这里
另一个机械动力箱子
其实我喜欢这样
好的
现在我们需要安山岩
我们这里有
我觉得
或者可能在我的工具箱里
是的 就在那里
这多棒啊！
然后我们需要那些小粒
锌粒
现在这个应该完成了
我们可以把这些变成粒
现在我们来制作合金
35个合金！
就这么简单
工作盆
好了
一 二 三 四 五
五个工作盆
然后我们需要置物台
我的天 太简单了
我们现在有五个了
我们回顾一下
我们有机械手吗？
没有
是的 我们有很多机械手
那我们还需要很多传送带
传动杆
还得有动力源来驱动这一切
好的
我觉得传动杆的数量还不够
我们还要更多
也就是说需要更多合金
也就是需要一些这里的东西
这个我没有
唉 天哪
我真的得去弄一些…
锌？
这好像就是现在的唯一瓶颈了
好吧 靠
看来我得去弄了
“获取锌”行动
呃…
我要带上我的…
挖掘动态结构？
我们有这个
嗯
我其实可以…
用那个
不
现在还是简单点吧
搭起来太麻烦了
我只是想快点弄点锌 你知道吗？
这不是什么…
疯狂的大冒险
五分钟速通冒险
速去速回
或者随便怎么说吧
别人都这么说
其实 我记得上次去的时候看到过一些
我们上次挖矿的时候
其实我现在就看见一些
没有
那只是绿植
啊哈！
找到了
哦 我该多带点火把的
刚发现
但我可以做一些 对吧？
不行
好吧 那就先快速搞点煤
我有木头 所以还好
他来了
其实 我不介意干掉这些家伙
我快30级了
我觉得是时候再附魔一把镐子了 真的
天哪 这也太丰富了！
我们弄点煤吧
其实铁矿也不错
锌和铁
我想要的都在这里
谢谢
呃 那样只能做16个火把
不
后面还有更多
我忘记带盾牌了
老哥 我今天可是高度专注
这个工厂今天一定要建起来
我真的很兴奋
感觉一切都像是在为这一刻铺垫 懂吧？
而这一切都源于我想要安山岩地板
那是整个起点
这场小冒险的起点
天啊 这个洞穴简直离谱
也太大了
等等 我没空间了？
我的天
说真的 我觉得我们已经够了
嗯 那就再多弄一点
只是为了保险起见
其实挖这些东西能拿到好多锌
跟铁相比
感觉像是翻倍了
是啊
我够了
实际上 我们要把这些和铁一起烧制
终极烧制
你看看这个
我之前已经去过下面了 看
我掉了些锌
没有什么比用最后一块圆石更好了
用来清空背包 爬出坑洞
这是少有的快乐之一
人生中
啊 我骗谁呢？
人生中的快乐多着呢
只是其中之一
就这么说吧
干嘛呢 牛？
哦！
我不是故意的
我本来想摸摸你的
结果我打了你
其实我在想有没有办法摸它们
难道就不能轻轻地和它们互动 非得打它们吗？
她有点坏
嗯…
算了 直接去烧制吧
这样更快
呃…
先把东西放进去
这是规矩
还有别的想烧的东西吗？
我试试烧这个
谁知道呢？
这应该能产出大概200个粒
至少
这样就完成了
我要把那盖起来
这也是规矩
拿起来
跳
拆掉
好
我去 真多
不过我忘了我要做什么了
哦对了 安山合金
但我不能
因为我需要安山岩
哪来的？
还有那个
嗯…
安山岩
那在我的箱子里
我的天…
老哥 这下我们能做超多了
64个！
我们还需要更多
我靠！
哦 其实我没那么多
我需要更多闪长岩 才能把它变成安山岩
这需要闪长岩和圆石
我是不是在这留下了一些？
我记得好像有更多
哦 我们还有这个
还有那个
我这就快速挖一下这个
啊 等一下
我们其实可以烧制这个 对吧？
这个叫什么？
铜矿石？
呃…
不 等等
铜…
锭？
诶！
看看那个！
直接烧制
嗯…
进去吧
还有这个
岩浆
趁它在弄的时候 我赶紧去合成点东西
哦 我没拿到那个 呃 合金
我是说 安山岩
算了 把那个去掉
看看这个！
太棒了
现在应该完成了
嗯
我直接去拿它
去他的规则
规则就是用来打破的
好
所以 很明显 现在的瓶颈是安山岩
或者说…
闪长岩
现在两种都有点重要
这些煤得放进…
这些里面的一个
不 其实不用了 既然我们现在能烧制了
我应该直接把它放这里
或者 其实可以拿它做点火把
正好
我现在不需要这个 那个 还有那个
我们可以多做几个传动杆
这就是我这么做的原因
好了
两组满的传动杆应该够用了
现在 传送带来了
这样就好了
我们现在不需要这些轨道
那是设备
真的算吗？
不算 不算
我会说它算…
建造
嗯
也许我再拿几个安山机壳
哦 不 我把它捡起来了
拉杆我们不需要
或者那个
哦 我们可以把它烧掉！
我老是忘了这里有删除选项
哦 对
感觉真爽
现在不需要这个了
或者那个
虽然留着也不错
给我点木头
这限制真奇怪 你不能…
拿着盾牌的时候没法给这些去皮 你知道吗？
哦 等等
嗯 不错
十四个安山机壳
让我想想还有没有别的
我们有给传送带用的传动杆
我们有置物台 工作盆…
还有…
我现在想构思一下整个布局
让我实际回顾一下
用机械手和斧头给原木去皮
明白了
这个我们可以做
在去皮原木上部署安山合金
明白了
还有…
混合安山岩和锌/铁粒来制作安山合金
哦 等一下
混合安山岩和锌来制作安山合金
不需要加热
但是…
等等
嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟
对 我也可以这么做
嗯
让我看看这儿
安山岩和锌/铁…
等等 这样也行？
我没看错吧？
对
好吧 是的
只是这竟然是混合出来的 你知道吗？
每次看到这个都让我难以理解
因为从逻辑上讲 如果你混合某种东西 这根本说不通 你懂吧…
我们可能还需要水
其实 也许不需要
我不确定
但无所谓
我们可以用铁粒或锌粒
好吧 这其实会是个限制 因为我们没多少这种东西
我想我们得把它设计成 即使不发生这种情况 它也能正常工作
我可以直接往装配线的各个阶段放东西
看我有什么材料 它就会按我想要的方式产出 明白吗？
至少计划是这样
嗯 很好
那我们还有这一堆材料
对
动力源？
我们用…
嗯 什么东西特别污染环境？
我需要一种不环保的东西
我难道不能烧煤来让传动杆转起来吗？
我很乐意这么做
我不会分心的
我觉得没问题了
其实我们现在只需要一把斧头
我们来做一个 呃…
我们有什么？
我们能做钻石斧吗？
不 其实不行
我们可以做铁斧
那就做这个吧
铁斧
搞定
我觉得我们准备好了！
干吧！
工厂就要建起来了！
不过我们得先找地方
我们需要最大程度的污染
对环境的最大破坏
我们在哪儿搞？
肯定要靠近水边 这样就能用化学物质和毒素污染水源
对吧？
也许就在下面 靠近水边？
虽然建在那边会很酷——哦 你在这儿干嘛？
滚出去
也许在湖的另一边之类的 然后我们得通过——我不知道 桥啊什么的过去
那可能会很酷
呃 这地方不好
我不想靠近海滩
因为我们以后要在那儿铺毯子 喝玛格丽特
那已经在计划中了
所以我觉得应该在这附近的某个地方
也不能太远 对吧？
因为得合理
也许就在这里
我喜欢这里
就这么办
所以显然你得先把传动杆放下来
看那根传动杆
从树里出来
很高兴见到我
现在我们需要传送带
嘿 其实我需要先在另一边放一根传动杆
对吧？
不就是这样运作的吗？
让我这样做
开始喽！
准备好了吗？
哦！
哟！
看那个！
我的第一条传送带
太棒了
现在让它转起来
哦 我们得——对 我忘了动力源
你知道吗？
也许我把我的风车拿回这里
然后把它带走
因为那边那些东西本来就是临时的
不 其实不是
因为它要用来做电梯
这个留下
但也许有些部分我们可以拆掉
也许是一个水车
有点无聊 但你知道的
事情就是这样
水车在哪儿？
在那儿
我们甚至能做一个大水车！
老兄 我们应该这么做
越大越好
只需要木头就行
超级简单
呃 我们拿这个
我们拿这个
应该够了
一个大水车
让我们仔细想想！
但它不还是一样吗？
它们从相邻的水流中获取动力
嗯？
当然
还有什么新鲜的？
覆盖更多位置不会提高它的动力输出
好的
它们的转速只有普通水车的一半？
什么？
我为什么要建这个？
但能提供高得多的应力容量
啊
等等
诈骗电话
离我远点
太多了
太烦人了
我没看清它写的是什么
对轮子使用木板可以改变它的外观
是啊 我可不想那样做
这太丑了！
谁会想要那种颜色？
真恶心
这个还不错
我喜欢这个
哦 这个好看
这个颜色不错
好吧
我还没真正搞懂这个应力容量到底是怎么和游戏玩法配合的
我是说 具体细节
我们快速整理一下背包吧
不需要这个
我想我们不需要盾牌
这还能多出一个格子
我们可以有三个
或者这些
剪贴板当然是必需品
我们有机械手吗？
有
好吧 没别的了
你知道吗？
也许我顺路取点水 因为我觉得搅拌机可能会用到水
哦 我们还需要一把锯子！
是用来去皮的 对吧？
不 不需要
我们可以用机械手来做
所以我带了斧头
嗯…
去拿水
我要从这里取
太好了
哦 我还有这个
其实我刚才看到这里水少了
好了
现在改拿这里的水
我觉得这样才合理
所以我们应该把水车放在水边
也许我们甚至能弄出一条小溪来
或者类似的
你知道吗？
但我觉得得从山顶引下来才有意义
我知道！
无所谓！
对我来说很重要
我觉得这很酷
好吗？
我享受事情的方式就是这样
我要做一条小溪 从山上流下来
我觉得那样会非常好看
不 那看起来不太好
闪长岩桥
是机器干的
不是我
我们就让它流到这里
它从这里流下来
水源来自山里某个地方
这就像山泉一样
水就这么神奇地出现在上面
你懂吧？
它就从这里出来
这里就是
这里就是它的起点
它会这样流下去
我们得小心别让水到处乱流
你看 现在呢
我们可以在这里做个小落差！
我们做一个小水流落差 也就是瀑布
其实很有道理
然后它就那样流下去
也许我们会把它扩展一下 比如
以后加粗一些
水在这里会不会流得很怪？
不会 没问题
看 这里就有问题了
是吗？
也许不是
喂！
哟！
我的天！
哦！
我的天啊！
哥们 哥们！
我们要做
我们要做一个小水槽！
它会流到
就像是
高架水渠！
用木头做的！
兄弟！
等等
我们就这么干
呃…
我需要…
我需要这个
我需要木头
我马上回来
这是…
好 就是这里 好吗？
水原本会自然地流到这里 然后落到那边
但我 伟大的工程师 决定把水的自然流向改到这边
你觉得这主意怎么样？
而且 现在这看起来很难看
我们要把这个拆掉
我不喜欢那样
哦 老天
我现在需要木头
而且你知道吗？
我觉得我们最后得用煎饼来做了
我有43个 但也许我不想用那些
我更想用普通的煎饼
让我看看这些长什么样
靠
它们的真名是什么？
我一直记不住 兄弟
呃…
活板门
不 我也不喜欢那些
哦 不
我…
我需要 呃…
云杉？
也许机械动力里有能用来做这个的东西
好看一点的
也许桌布？
那用管道怎么样？
它们就是干这个用的
但话说回来 你不会想把管道…
有点太…
太管道了 你懂吧？
我想让它看起来符合我的想法
我可能得去找些云杉木
但说实话 我分不清云杉木和深色橡木的区别
就 到底有什么区别？
我不知道去哪儿找
这 感觉不太可能
嗯…
我们好久没走这条路了
让我先…
我要去进行一次快速的小冒险
不
我们从…开始
用…
用那些难吃的煎饼
我没意见
我太激动了
我现在就得做这个
我不能分心 对吧？
这很重要
我们做的事很重要
哦 我本该带些真正的…
木头
哥们 也许…
实际上是台阶
我要用台阶
而做台阶需要…
我忘了需要什么材料
就这些 对吧？
24个
什么？
哦
这个看起来不一样而已
天 我这儿快没空间了
我不需要这些锌粒
我觉得这个我需要
有它总是好的 你知道吧？
那样做 然后剩下的放进去
哦 这个也该放进去
好了 现在没问题了
得去睡觉了
也许我还会把动力轮装在那座桥上
想象一下那会是什么样子
我抓到了一个小宝宝
不 那是个…
正常尺寸的…
人类
我是说 僵尸
不过他已经死了
哦！
也许我接下来该附魔我的弓
我需要一把有力量附魔的弓
我们得让它变得强力
嗯 让我想想
大概 比如…
这里？
这些都是半成品
这深色橡木会被替换掉
这只是开始
现在的问题是 水能流得足够远 流过去吗？
我不知道
我们试试就知道了
是不是 呃…
大概十个方块？
所以放在这里
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十？
我觉得大概是十个
或者可能是八个
我脑子里好像记得是八或十
从某个地方看到的
呃…
现在来处理这些
不
不！
等等 我要怎么做这个？
这…
这太奇怪了
我真的要先做这个吗？
不！
我搞丢了
算了
不能让它太简单 是吧？
这样就行了
肯定有更好的方法来做这个
也许没有
没关系
我想明白了
记得我在…做过类似的事
我之前的家里
我等不及要放水上去看看会发生什么
假设它能行吧
呃…
不 我们还是快点试一下
会从那边流过来 对吧？
啊 糟了！
所以是八个
对吧？
一…
二 三 四 五 六 七…
最后一个没算进去 所以是八
天哪
不过没关系
哦 对了
在我放水之前…
把这个给我
我要怎么做？
我觉得我只需要做个泥土
像那样
因为这块泥土现在也是这个的一部分了 你知道吗？
这是自然生成的
这里没有任何人工的东西
这就是它的一部分
对吧？
这里碰巧完美对齐了
为了这座桥
这样应该就行了
也许我们甚至还能有点…
在那里放点什么
哦 不
等等 什么？
这…
这怎么行得通？
好 所以它往下走
然后这里就有那个碍眼的东西
天 又是那些台阶！
台阶真烂！
游戏里最差的东西！
看看那个！
设计这些台阶的人就该挨巴掌
老天爷啊
搞什么啊…
好吧 也许用楼梯！
老兄
楼梯才是答案
把那块石头盖住
哦 这看起来真不错
不过我们这里需要某种过渡
这有点太…
突兀了
对吧？
我甚至还有楼梯
太棒了
也许我也拿些栅栏？
不
谁也不许进我家
要是能给门挂上把锁就酷了
哦 就是这个
这个应该会很完美
哦 Minecraft 有时候我真恨你
难以置信
我想我们得把这个也去掉
然后我们这样弄
好吧 现在你当然朝向错了
哦 我的天
哦 天啊
嘿 这样就行
对我来说已经够好了！
不
不不不不不
酷
很好
太美了
而且那些水得从楼上引下来
我们现在就这么办
这绝对会很疯狂
你觉得第一次就能成功吗？
还是会完全失控？
我甚至都不打算改它
这能行
一次成功
哇 太漂亮了
你看看
来了！
哈哈哈！
哇噻！
太神奇了
山泉！
干净又清新
那我们现在做什么？
我们不能一直往下走吧？
问题就在这儿
我们可以做的是
就是
我们可以继续往下走
或者我们干脆 嗯
从这儿取点旋转动力
你知道吗？
我们上面也需要一些活板门
我们还没扇完呢
就像那些鸟一样
哦 不！
好了
等等 为什么
为什么它看起来那样？
太难看了
搞定
这其实真的很漂亮
我几乎都要落泪了
那么
铲子
水会往这边流
然后它会在某个地方停下来 对吧？
我想我
其实 你知道吗？
我们别把它引得太靠下了
等等！
我们可以用泵！
而且这样也说得通！
你知道吗？
因为看看…
哦 对 对 对！
哦 我的天啊
看好了
我搞明白了
就是这个
是吧？
等一下
最后看起来会很奇怪
不 不会的
其实没问题
我们现在只需要一些水
而我却没有
啊 糟糕
我需要无限水
所以这意味着我们需要三桶水
那真是…
那会很烦人
我要再做两个水桶 就因为我太懒了
你能拿我怎样？
好
我们要做一个小小的水塘
在那尽头处
你可能会想…
但那样说不通
如果水一直往下流 那么多的水流到哪里去了？
它正沿着管道往上走 宝贝！
宝贝 这是一种平衡！
我们持续抽水！
保持水位！
想想看！
你在想吗？
哦 呃 我们需要让这个变成无限水源
这儿
那儿
现在我们有了无限水
没错
啊 等等
我搞砸了
得从中心取水
现在我们把它放在这里
然后我们把它放在这里
然后在这里放一个
再在那放一个
也许再在…
哦 哦 哦 哦 哦 哦！
我们搞砸了
再在那放一个
我们已经做过了！
这个
我们做到了！
等等！
看起来怪怪的！
有个错误
嗯？
等等 这样对吗？
为什么水流是那个方向？
啊 找到了！
看看那个
干净 新鲜的山泉水
流进一个小池塘
但池塘太方了！
看起来不自然
我们得让它不规则
也许像那样
现在这个…
这看起来很舒服
这就是我说的
大概就那样 你懂吧？
这里的自然美景才是关键
但当然了…
我会进来
然后我要污染它
我们要装管道！
我们要熏它
我们要给它加料
哈哈哈！
我们要在他们的供水里下药！
看那个池塘 现在看起来怪怪的
太俄罗斯方块了
好了
修好了
哦 耶
漂亮
现在我们来取水
但为此 我们需要一个泵
我马上回来
我们现在可以把它们叠起来
我们要把它抽上来
我们要把它排出来…
排到另一条水流里
这只是为了一个小水龙头喝水
然后我们要装一个风车…
从中获得一些动力
这才是重点
而且很美
也许中途还要一个流体储罐
不 是动力泵
把这个放在这儿
所以 流体管道
让我想想
动力泵
其实我们只需要这些
哦 等等！
没有动力 我们没法驱动动力泵！
我们需要一个水车来驱动泵…
所以我们得用水车来带动整个工厂！
该死！
这话很深刻
我之前没想到这一点
这有点打乱我的计划了
我想我们可以在那边放一个水车
那感觉也有点糟糕 对吧？
我们要在这里放水车吗？
要放水车吗？
我们可以把水车放在这儿！
也许我们不需要大水车
它到底有多大？
天哪 好大！
我没想到会这么大！
这水车也太大了！
好了
等等 不对 不对！
这根本行不通！
哦 不！
嗯
我是说 我想我也可以直接…
把它放在那儿？
再往下一点？
行啊 为什么不呢？
我先把这个水堵上
快速堵一下
好
所以我们要把它放在…
我想 大概…
这里？
哎呀
需要清空方块才能放置
什么意思？
但我是…
我是想把它放在那个方向
不能这样放吗？
等等 我得弄明白这放置机制是怎么运作的
哦 所以是 3x3 的
好吧
哦 我明白了
好 是的
是啊 我看出来了 我们没空间了
哦 反方向！
别老想着水平放！
等等 我觉得我也许可以那样做？
为什么？
我为什么不那样做？
等等 也许这样更好？
不 其实不是
看起来有点奇怪
我觉得我得破坏方块才能下去到那里
听起来很荒唐 但是
这破方块放置也太不直观了
嘿 这就对了
天哪 太完美了
对吧？
靠！
我居然弄成了
哇
还不错
好 现在
我们不需要这些
我们需要轮子的美感
哦 它在朝那边转
不不不
那是错的
这不符合物理
让我物理处理一下
物理来了
哦 耶！
我们还没弄完
兄弟 看起来真挺
哦 等等
我们这儿漏了
就因为这个吗？
等等 我们得检查一下这个
哟！
我需要绳子！
但我没有
你为什么这样？
那是怎么起作用的？
等等 我得看看这个
哦 它在掉下来
哦 好吧
等等 这样也行？
为什么？
为什么不能
我怎么才能把它放到那儿？
太疯狂了
嘿 来块煎饼怎么样？
嗯？
不错！
Flapjacks来救场了
又是一个Flapjacks的常规胜利
他们正在不断累积胜利
不过 我得说
也许水车应该再高一点
或者再往这边一点
你懂我意思吗？
不 其实这样刚好
只是这边的这个东西 我看着有点怪
所以我们可以做的是：
不过为什么它会变成那样？
这个难看的小东西是什么？
哦！
哦
等等 我把水流关一下
现在会怎样？
它不再转了 因为我堵住了这块
那就好
把水停掉
看看我现在放开它会怎样
好吧 嗯
我想我们对此无能为力
我要把Flapjacks放进去
不
我们想看水车 对吧？
只是水会从这边溢出来
难道不会吗？
这样就行
我已经决定了
这里还是有一条水流方向不对
那这一条呢？
不 糟了
搞定了
够好了 兄弟！
我们这边搞定了
现在的问题是：
我们要怎么让这个转起来？
这是下一个大问题
好吧 它在这里
这就是水车
我们要把它抓起来
哦 对了 我们得去睡觉了
是啊 这里太危险了
天太黑了
我从家里带一张床来
再带一个小睡袋
我觉得我把它落在这儿了
我也想带个小箱子来
就像一个小工作箱
随身携带的箱子
睡在星空下
真的很酷
好 开始了
它启动了
现在的问题是 我们怎么才能巧妙地做到这一点？
我想第一步应该是在这里放一个小齿轮
就像这样
因为这样它就会…
等等 不对 这其实说不通
只有先放这个才说得通
好
然后我们放一根小传动杆
嗯 其实…
不 如果我们…呢？
不 保留那个
这样就行
什么？
不
我不是故意的
等等 我们只要翻…
等一下
我有个主意
嘿！
好多了！
就是这样！
这才像话！
现在也能真正看到齿轮了
不错
让我把那个拆掉
然后我们在这里放一个小齿轮
看那个！
现在的问题是 我们想怎么传送这个？
嗯 我想可以用大传动杆？
当然 我也可以用传送带 但那样有点奇怪
我觉得传动杆更合理
嗯 那我们就…
哎呀！
哦！
别掉下去！
哦 糟了
好险
我想把这个转90度 但我身上没带齿轮箱 也懒得去拿
所以也许我们干脆…
不行吗？
哦 等等！
呃！
兄弟 我得去拿齿轮箱了
那就用齿轮箱吧
我在想 也许还要带上我的扳手
因为有时候你可以就地旋转这些 这样做会很有用
嘿 兄弟！
哦 你跑哪儿去了
我本来想干掉你的
你运气好
我的天
这背包！
呼！
这些木头都不再需要了
真的不需要了
让我想想
这个
还有齿轮箱
竖直齿轮箱
但我们还需要水平的
其实我们需要很多那种
什么？
啊 它就叫做齿轮箱
给我来五个
应该够了
而且我们有很多传动杆 几乎什么都能做
现在的问题是 我们要把这些传动杆引到哪里？
比如说 工厂应该建在哪里？
这是个重要问题
不过我们还是得把这些水抽出去
现在我们可以用这个来做
哟 我们在去那边的路上用过它
哦 那很聪明
那真是太好了
你知道吗？
反正我们那边也需要水 对吧？
我想搅拌机也需要水吧？
哦 完美
简直太完美了
那么 现在做齿轮箱
就像那样
然后…
我们要…
让我先想想这个水泵放在哪里
所以水泵需要像那样旋转的东西
所以这意味着…
我想把管道放在哪里？
可能才是问题所在
比如这里
懂吧？
把水吸上来
然后我们把这个家伙放在这里
现在我们需要…
哦等等 角度不对
所以现在我们用这里的机器
搞定
对
所以我们
我在试着看能不能把它对齐
我想我也可以直接把它放到这边来
会有什么从
这里出来？
我也有点想往上搭
我觉得我们还没完全
到位 你知道吗？
我们放个大轮子
就像这样
顶部再放个小轮子
看现在转得多快
等等 我是不是把轮子都用完了？
哦靠 我拿它们去做齿轮箱了！
哦不
快给我来点木头
哎呀 我不是故意的
哦 我需要一个
哦 天啊
等等 你什么意思？
哦 我在干什么？
靠
搞定
修好了
不知道我刚才在干嘛
不过没关系
好了 现在我们可以把这个
高速旋转
传到这里的一个齿轮箱里
而且它看起来也会更好一些
在我看来
或者
看看这个
竖着的
接到一个
等等 那我们就需要另一个竖着的了
我的意思是 这不是
你懂的
这不是
啊 其实我不喜欢这样
我讨厌它
糟透了
普通齿轮箱
给普通人用的
传动杆来了
不过 如果这个放在地下的话 会不会很酷？
现在想想
这部分不会露出来
这是隐形部分
所以我们其实要…
把小轮子放到楼下去
像这样
然后我们会有…
呃…
这条通道往这边走
哦 那太完美了
太完美了
对对对
好
非常好
齿轮箱放在下面
像这样
把我的铲子给我
哦 糟糕
堵住它
看这多酷
就在那里
啊 它会正好…
好吧
对 物品流有点奇怪
它会改成这样进去
需要再往下移一格
你知道吗？
我能行
像这样
是的
现在我们装齿轮箱
哦！
我掉了什么东西！
哦
哦 不
哦 我还以为我卡住了！
这里？
现在我们想放多少传动杆都行
对吧？
等等 等一下
为什么那样行得通？
哦 等等！
我算错了！
我们其实还可以再往上一格
没关系
哎呀
我们完全没问题
就像
那样
那么问题是 我们现在到哪儿了？
哦 你看它！
它在这儿！
就是它！
齿轮箱
竖直的
旋转来了！
我们真的把它拿过来吧
让我看看
它会在那儿
赶紧睡觉
我到底能不能旋转那个？
为什么我的铲子老是被卸下来？
我不明白
我要疯了
竖直的
来了！
哦 不
我猜我们还需要一个竖直的
啊 但是…
对 问题就在这里 对吧？
问题就在这
也许我们换个这样的东西
旁边放一个小齿轮
这样能行吗？
不 不是这样用的
让我试试…
普通的齿轮箱
不行
哦 等等！
我得从这里接上去
因为那样我就可以往那边走 然后放一个齿轮
哦 对
所以我刚才的做法其实是对的
现在我看明白了
我得习惯这个 你知道吗？
现在我们放传动杆
接到竖直的上面
我能旋转那个吗？
好！
然后传动杆来了！
其实！
等等 为什么我不能…
把小齿轮放在这里？
哦 我可以 但是…
我想我可以把它往下一格
这样我们还能多得到一些速度
还不错
哦对 那很快就会变得很糟糕！
那可真快
我们把它弄漂亮点
现在的问题是…
我们该怎么处理这些水？
看看它是不是真的能行
这个应该 呃 能把水抽出来
我不是有个容器来着？
我想 就一根普通的管道
这个应该能把水引上来
我觉得
哦等等 它方向不对
现在应该行了
哦 对 对 你甚至能看到那个小…
好
开始了
就是这样
漂亮！
真棒
我喜欢
这也太酷了！
兄弟 知道下方有根传动杆在运作 我太喜欢了
就在那儿干活 你懂吧？
这让我觉得很带劲
好
我们把它盖住
像这样
没有任何痕迹…
什么都看不出来
酷
太酷了
我在想 我是不是还能做得更…
用更酷的方式
其实 有件事我本来可以做的
对 你看
与其像这样做…
我们可以让它更优雅
这里我们需要一点空间
现在 大齿轮
哦 它放得有点太低了
好
但我想我也许可以…
看看这个
更好了
怎么样 这不错吧？
而且接下来我们加些机壳 让它变得更好
哟 伙计！
哦 太牛了！
哟
我能再装一些机壳吗？
我要把这个家伙包上机壳
没错！
哎呀
我还应该给什么加机壳？
不 那不行
难看的机壳
难看的机壳！
把它弄走吧
这机壳太糟糕了
哦 该死
卡住了
好了
不过我不喜欢这根传动杆就这么到头了
不喜欢终结者传动杆
所以我们要让它这么走
其实 我们可以这样做…
对！
哦 我的天 兄弟
不过 我确实想看看这个 你知道吗？
还挺让人兴奋的
说实话 这还行
我喜欢这样
这外观不错
是啊
现在我们只需要这个
然后 也许再来一个
而且 当然 之后这个会换成橡木
或者 我是说 云杉木
云杉木才是最理想的 你知道吗？
它也更配这些轮子的颜色
或者我们做成工业风 你知道吗？
比如铁质的或者…
哦 我们还可以做金属煎饼
嗯
有选择
不过这样挺好
水要来了！
我只是不…
哦 等等
哦 这其实还挺酷的
我们能不能先停一下？
哦 不
我们直接用管道吧
哦 等等
所以水是往那边流的
我们需要把它引进工厂里
对吧？
而工厂在这边
这是…
其实就在这里
也许再远一点
我要不要把管道再抬高一点？
哦 你敢试试看
你敢试试看！
我得把这个关掉
我们现在不能有这个
是啊
也许再高一个
不太好看
嗯…
我觉得它没法真的把水抽到无限远的距离 对吧？
你能看到水粒子
哇！
在这里居然能用！
好嘞！
但浪费这些旋转动能就太可惜了
所以也许我们把这个也一起带过去
懂我意思吧？
不过话说回来 我猜以后在这里搞个风车也挺有成就感的
没错
那么…
该建工厂了！
嗯…
我在想 也许我们先做装配流水线
然后再在外面搭外壳
不然的话 外壳还得重做
而且我也不知道最终会有多大
所以 你懂的
是啊
先建起来看看效果再说吧
我还打算把这块地稍微整平一点
工厂需要一块平坦的地
我的铲子快坏了
顺便搞点白桦木也不错 我觉得
那些难搞的树 我打算用锯子来处理
还是用锯子来搞定它们
趁现在在这儿 也把这个部署一下
临时工作台之类的东西
我不需要…
我只拿我需要的东西
那个我要
这个我要
那个
这个
我们还需要更多管道
其实我全都需要
我马上回来
我得去撒个尿
好的
是时候了
我觉得我们先做点简单的吧
比如 做一条简单的一维流水线
估计这是最好的学习方式
之后我们随时可以再把它搞复杂
等需要的时候
怎么已经是晚上了？
我才刚睡过觉
是啊 我得干掉…
哦 他跑了
是啊
果然如此
我得去重新做一个
幸好我有两颗钻石
我甚至能做两个
我还觉得我真该赶紧升到30级
因为如果我死了 就全没了 对吧？
其实我需要这把锯子做什么吗？
啊 如果需要的话我可以去拿
把你放进去
嗯…
我什么时候回来的？
哦 对 白色的
没错
我需要…
钻石
做铲子
我要做两个
留一个下来
天 那棵白桦树好高啊！
这不是很不寻常吗？
那到底是什么鬼？
哦 这里还有一棵
也许也没那么奇怪
只是它看起来太高了
目前这个空间大概够了
好的
既然我们有旋转动能…
那就直接用它吧
对吧？
我们下面这儿就有
看 我们可以从那个取力
像这样
啊 我们还得再延伸一点
那不够
我觉得我们可以干脆弄一根超长的传动杆 以后也能用
像这样
再过来一点
哎呀
对吧？
完美
现在我们需要一个竖直的箱子
然后我们把它拿上来
然后就有了
所以这个流程的第一步将会是…
让我看看
这里的第一步是什么？
我想我们需要木头 需要用机械手和斧头去皮
对吧？
那是一件事
让我再确认一下
不对吗？
安山…
这就是我想要做的 对吧？
所以最终的是去皮木头上加安山合金
好吧 那很简单
所以我们需要的去皮木头将来自…
哦！
哦 等等
哦 哦 好吧
我确实需要一把锯
我刚还在想 难道不是把斧头放进机械手里它就会去皮吗？
所以我才带了斧头
好吧 这不就得了
所以我需要这个东西
你在哪里？
找到了
动力锯
好的
那我估计我不再需要这把斧头了
我们可以把它放在这边
其实也许你用机械手就能做到
只是它没有显示出来 这一点很奇怪
有点想把这根管道做成绿色
我觉得我更喜欢绿色
好 现在我们知道怎么做了
但在那之前 我们还需要弄到别的东西 对吧？
安山岩
你知道吗 其实？
也许我们从最终目标开始 然后其他东西从侧面加进来会更容易 对吧？
哦 那也许确实更好
我想我更喜欢那种布局
是啊
所以最终的那个是安山岩
这个
我们可以这么做
那我们来做那个置物台和机械手
置物台…
我拿到了
这里
还有机械手
我有很多
假设这会发生
在这里
对吧？
之后它可能会改变位置 但现在这样就行
那里
机械手
太好了
我甚至有点喜欢它看起来的样子
我们之后可以放点金属进去之类的
哦！
它跳到那东西上面去了！
别这样
好吧 所以这个需要从那个角度来
我想我直接旋转它就行 对吧？
等等 不对
对了
然后 对
这其实很棒
只是它还需要再往那边一格
我在想如果我待在这边 能不能直接调整它的角度
啊 这样行
漂亮
非常好
看它升上来的方式 然后我们把它竖直
看起来有点怪
但是 好吧
非常好
所以这就成了
让我们试试看能不能在这上面用传送带 好吗？
哦 我可以直接——等等 我可以直接那样放吗？
不行
好吧
真奇怪
为什么我能那样做？
所以这应该能行吧？
但等一下
当它到这儿的时候 会被卡住 对吧？
哦 等一下
我们根本不需要置物台
见鬼
在这种情况下 传送带就是置物台
当然
哇
哇哦
而且 我现在有64个了
等等 那算一条传送带？
好的 各位
我觉得我可能太多了
这传送带也太多了吧
我还以为这算作一条传送带呢 老兄
哇
好
我们永远都用不完传送带了
现在的问题是 我也能通过这个来驱动它吗？
也许把传动杆放在那里就行了
然后放一个垂直齿轮箱
在这里
哦 我可能得先做这个
不
等等 什么？
下来！
我怎么把它取下来？
用扳手试试？
好
我不知道
打掉它
真让人困惑
这就对了
传动杆
这样应该行
不过等等 方向不对
嗯
我们在意吗？
也许没问题
也许那边才是末端
就这么说吧
那就是从这一侧过来了
哟！
我能上去吗？
别打我！
哎呀
好 那么现在的问题是…
我们看看能不能让它运转起来
所以我们给它大量安山合金 对吧？
给你了
现在我再给你一些木头
另外 我们去睡觉吧 好吗？
外面简直一团糟
谢谢
我们得先剥掉这个
哦 兄弟！
你准备好了吗？
我们要同时给它去皮并把它涂上
去皮是用斧头
不 是那个…
你知道吗？
然后你就在那儿
我能直接…
我想我得…
哦 天啊
思索！
这里快速 思索 一下
啊哈！
果然不出我所料
哦 不！
那只是把它移除了
好吧
哦 所以那意味着我每边都得放一根传动杆
有道理
我忘了刚才要说啥了
所以我们需要这个
但是 就像…
这里？
还有那里？
这样对吗？
为什么不能…
哦 等等
什么？
嗯？
好的
直接把锯子放下就行 老兄
太好了！
哦 那个也得转起来才行
有道理
我不能用…吗？
等等
好吧 就是这样！
不过…
等等 现在这个转错方向了
是啊 它在往那边转
这可不太好
我们有麻烦了
嗯 你知道 这里有解决办法
不！
它最终还是会往同一个方向转！
该死
哦 你看它！
它在顺着传送带走
要是我直接…
我能不能把它转个方向之类的？
比如说 与其…
我能就这么把它翻过去吗？
哦 所以现在这边是在那一侧？
让我看看
也许我能做到
现在它在这边 所以…
我想这无所谓
关键全在旋转方向
哦 不
我们怎么能优雅地解决这个问题？
用齿轮箱？也许吧？
不 当然它仍然是反方向旋转
我是说 好吧 明显有个解决办法
不过感觉不太妙 你知道吗？
等等 什么？
哦 我需要去取…
哦 靠…
哦 但那样我就不能…
哦
成功了！
而且我才不管呢
这是临时的
好吧
那么现在它们是这样进来的 对吧？
它们会在这里再接一根传动杆
哦 我们已经有现成的了 所以…
就把它放在那里吧
哦 等等
当然 这个也需要旋转
哦 对
老哥 我已经对这事超兴奋了
这显然很糟糕 而且…
我讨厌这样 但你知道的
没问题
暂时而已
顺便说一句 这个可以做得更好
等一下！
哦 我…
哦
我们有人来了
我要闯入我的…
工厂？
也许你只是来找工作的
你听说过工业化吧？
你想加入其中
哈哈！
队友误杀！
老哥 我才是神射手
他们根本没机会！
哇
我把那解决了
是啊 意料之中
但话说回来
等等 那…
等等 那到底是怎么运作的？
哦 确实…
嗯 我想这说得通
我有一个…
天哪 我已经开始…
为这事抓狂了
咱们找个更好的解决办法
如果我们干脆…
哦 等一下
等等
我有个主意
靠！
你开玩笑吧！
闭嘴 羊
哦！
那会痛？
你不能踩那个
我想这也说得通
不
我是说 好吧
我能不能就拿这个 然后把它往流水线下游移一点？
我是不是有…
等等
我是不是有个能改变旋转方向的方块？
我觉得应该有这种东西
我觉得我见过
那一定存在
我也很确定我做过
也许是那个
那是什么来着？
跟随它来传递旋转
不 那好像是时序的问题
我不喜欢那样
阈值开关
离合器才是能刹住它的东西
我想我需要类似的东西
但不要那种按顺序的
等等 定向齿轮换向器？
我只是要个普通的换向器
齿轮
我们需要红石粉
需要红石
啊
不够优雅
嗯 也许还行
呃 反转齿轮箱
现在我们需要这个
现在我们就需要给它供上动力
哦 这也太丑了！
等一下！
也许有办法 呃
你知道可以用一个灯泡来储存能量吗？
也许可以永久改变方向
或者 就像永久给它充能 然后再把这些拆掉？
哦 这没道理
我们还是需要旋转
该死
天哪
这要变成
意大利面了！
肯定有更简单的办法来做这个
呃 天哪
我觉得我想得太复杂了
让我把这个拆掉
如果我在这儿放一个
所以它是朝
它是朝那边转的
那边
不对
但我们只需要拆掉那个
但那样传送带就不行了 对吧？
唉 天哪
你知道吗？
我们其实
已经有解决办法了
没关系
就直接
那么干吧！
这不好看！
但能用
天哪
这也太丑了
算了
呃 现在基本上可以用这个了
或者甚至
等等
那边
天哪
这也太乱了
不 那也是错的
我需要的是
这个
不！
天啊
该死 老兄！
为什么这破玩意儿这么难？
这简直让我头皮发麻
它又要转反了
时间怎么过得这么快？
就好像才五分钟
一天就过去了
那是我最后一块羊肉了
我的体力很快就耗光了
呃…
老兄
我从没想过这会这么难
就一条传送带！
让我想想
比方说我就…
好
比方说我有一根传动杆朝那边转
对吧？
让我…
让我想象一下
我在想象
它就那样转
如果它朝这边转…
我不能就直接…
其实 我就在有旋转力的时候试试看
像这样
看看
假设我用变速齿轮
或者用齿轮箱来搞
好
但我们就假设是另一个方向吧
像那样
那个已经解决了
啊！
好吧 那问题就来了！
这也太离谱了 兄弟
天哪
啊 没事！
我们每次都这样搞一个吗？
真的就这样？
不 我们需要 呃…
我看看
我觉得我们可以每次都偏移一格
只是方向相反
然后 就像…
那是…
齿轮箱…
现在它又能转了
但这…
天 这也太丑了！
等等 这怎么这么难搞？
疯了 兄弟
我的脑子天生不适合想这种事
这点我可以告诉你
比如 我显然现在就能修好它
但我在想的是更大的布局 你知道吗？
在有一条很长的流水线时 理想情况下我该怎么做
而且我想做得优雅一点
这才是我想的事情
我不是在想这个具体的问题 你知道吗？
嗯…
也许直接靠红石就行了 你知道吗？
然后用那个 呃…
齿轮那个东西
传动杆
因为那样你就可以施加红石信号 而且不用加在需要保持开启的那些地方
我觉得就是很简单…
就像 真的就那么简单
而且一点也不难 你知道吗？
只要在上面放个小拉杆
对
就这么做吧
这样它就能一直保持开启
然后下一个我们让它保持关闭
再下一个就开启
以此类推
这需要…
好的 不错
现在我们需要拉杆
等一下
哎呀
模拟拉杆
不 我要普通的拉杆
圆石和木棍
在我的箱子里
木棍我有
拉杆
做五个吧
做好了
这个放回去
好了
把这些叠起来
好的
我们是有个解决办法 但还是不够漂亮 你知道吗？
好
现在 基本思路是这样的
哦 等等
这些是紧挨着的
那会有问题吗？
其实没问题
我在想最好的做法
到底要不要用传动杆呢？
应该是传动杆
我需要更多齿轮箱
天 齿轮箱做起来还挺贵的
要四个齿轮
靠
好吧
现在看好了
成了
我觉得还挺不错的
也没那么差
它有种 你知道 独特的美感
是啊 其实我挺欣赏这点的
好了 接下来是
重头戏
等等 我其实不太确定刚才发生了什么
我是不是在用
哦 我在用
好吧 我以为是那种空转的传动杆 但并不是
嗯 我觉得这样暂时也行
这玩意儿怎么在这儿？
好了 我明白了
准备好了吗？
开始！
这应该能行
什么？！
怎么
会有什么道理
哦 其实完全说得通
天哪
锯子要朝你前进的反方向转
这太有道理了！
我靠！
我的天
我真不敢相信
这就对了
那我们还需要这些东西吗？
等等
需要 我们还需要
嗯
啊 这也太疯狂了 兄弟
我的
拉杆呢？
好
准备好了吗？
开始了
接着
哟！
好 这真是太棒了
哦 天啊
太好了！
我们有进展了
好 不错
那么 这就完成了
下一步是什么？
我们得把东西送进来 知道吧？
让我看看
查一下剪贴板
这个 我们
好 那么这个其实不对
用…给木头去皮
就直接去皮
去皮
对
那个
锯子
好了
混合安山岩和锌或铁粒 制作安山合金
有意思
所以 基本上 我们需要一种方式把安山合金送到这个机械手
自动地
问题是
我们该怎么做呢？
听起来有点疯狂
让我看看它是怎么运作的
我可以
是溜槽吗？
也许吧
我怎么给你物品？
肯定得是那种溜槽
等等
让我看看这儿
运输
溜槽？
来看一下
它们可以在容器之间垂直运输物品
对
但是
所以 我猜就像漏斗一样
对吧？
使用扳手和窗户就能制造
这很酷
我非常喜欢
我们就测试一下
看看能不能用
或者我们可以更简单点 直接用
啊 不对 等等
不 等等
我正要说漏斗
但如果我们用漏斗的话 那就没法真正用装配线了
因为重点是我们想要混合它 对吧？
混合之后 它需要出来
等它出来时 就变成安山岩了
它需要继续传送
然后它需要被…
不 它需要和…混合
锌粒
然后它就变成安山合金
之后它也需要再出来
我们到底该怎么做？
嗯 这是个有趣的问题
带点烤土豆吧
当燃料还是挖矿？
好 我们来看看
我们有什么可用的？
便携存储接口
哦 这里
糟糕
好 我觉得可以了
嗯
这就是我需要的全部了
来测试一下吧
我太喜欢我在这边做的这条装配线了
我觉得它好漂亮
睡觉
我想在装配线上睡觉
老兄 我想走进一条装配线 然后让…
机械手臂
帮我穿上盔甲
就像…
你知道 钢铁侠之类的
他走进去 然后…
你知道 他们装好肩甲
装好头盔
然后我从另一头出来 全副武装 准备战斗
想象一下
呃…
好吧
好的
我们把它发射出去
好
看来我们从上面来
但是 呃…
等等 等等 等等
哦 哦！
哦 哥们！
我们可以用这个上去 对吧？
这才是关键
所以 假设我…
嗯…
是啊
不！
停下来！
我得再思考一下这个
垂直地从…到…
好的
但如你所说
怎么做？
也许这里解释过
使用扳手 可以开一个窗口
好吧 行 随便啦
使用工业铁块 可以给溜槽装上机壳
现在它掉下来了
但是 现在…
也许下一个场景吧
哦！
在顶部或底部使用鼓风机
嗯 好的
用工程师护目镜检查溜槽 就能获得移动方向的信息
好
嗯…
哦！
在被封住的那端 物品只能从侧面放入或取出
兄弟 我需要这个东西！
我需要那个！
我的天哪！
呃…
还有 我需要一个鼓风机
我们快速测试一下
我有什么？
我需要再看看那个长什么样
让我看看
还有 我想我得去拿我的护目镜了
那看起来有点像橡胶 对吧？
而且它看起来有点像什么东西…
嗯…
我能做出那个吗？
让我看看我能不能做出来
那个
一个
哦！
黄铜隧道？
看起来有点像！
看那个小小的 呃…
小翻板什么的
黄铜漏斗
兄弟 它看起来像这个 但是…
只不过它不是黄铜的
有关系吗？
动态结构控制器？
哦 想把它水平放置吗？
我想是的
哦！
安山漏斗？
就这些？
合金和海带
我懂了！
漏斗
好乱
哥们 我做了十个
我不是想做十个的
有点太多了
也许吧
哦 我需要一个风扇
风扇很重要
风扇
螺旋桨
好
桨叶
铁板
你明白了！
是什么来着？
风扇
好
我觉得我们材料应该齐了
这东西看起来太棒了
等等！
等一下
我是不是能乘着这些该死的传送带上去？
我到底在干嘛？
不行
停下
哦 等一下
怎么弄？
嗯…
哦 也许我需要再高一格
我好像看到全貌了
我知道他们想让我干什么了
看好了
哎呀
好了
然后呢？
传动杆
不！
对！
然后呢？
也许那太陡了
也许在这儿
看看
哦 好吧
所以就在那儿 是吧？
你说得没错
等等
什么？
好 你想这边再来一个？
可以啊
好耶！
太棒了！
老哥 快看那个！
太棒了
它会从这儿上去
它会从滑槽掉下去
进到？
机械手
希望它能这样运作
我是说 我们可以试着放些东西进去
所以现在机械手是空的
是啊 是空的
现在看好了
我的天 成功了！
哦！
太神奇了！
而且你知道吗？
我敢打赌我可以用漏斗让它水平移动 而不是向下 你知道吗？
让我试试
所以我们要把它放低一点
漏斗！
兄弟 我在做…
顺便说一句 我完全忘了成就的事
我怎么没看这些？
我还没完成这个呢！
太疯狂了！
是啊 我们…
好 等一下
我得把这个记下来
看！
看进度！
更多
现在 看看这个能不能行
我猜它必须得在那个高度
而且我觉得传送带得…
嗯
其实 这个我不确定
看起来不对劲
对吧？
也许放这儿？
哦！
有道理
所以现在 我们会有…
传送带
哦 你不能连到下面那里吗？
真奇怪
真的吗？
你什么意思？
那样行吗？
哦 好吧
我知道怎么回事了
需要再往下移一格
这样应该可以吧？
哦 好的
所以是45度
天哪
好吧
它一直是这样的
啊哈
嗯？
为什么…
为什么那个不行？
停
等等 我到底为什么连不上这个？
还有 看看它现在包住传送带的样子
我觉得就该这么做
这我就不懂了
为什么那个不行？
我想我可以…
先简单点吧
也许像这样做
不 停下
啊！
哥们 我要疯了
好 现在怎么办？
给我看看？
别再扩展它了！
也许我需要按住Shift或Control键
好了 现在！
好 我到底哪里没搞明白？
等等 用…右键点击两个传动杆——
对
我就是这么做的
传送带上可以再添加额外的传动杆
对
添加的传动杆可以用扳手移除
好的
传送带不能朝任意方向连接
有道理
我不是那么试的
是的
嗯
但之后你就不能再这样继续了！
啊 好吧！
你没法把它们连起来！
妈的 好吧
有道理
好 不错
但现在的问题是 它们需要同向旋转 这在这儿总是个麻烦
你知道吗 其实呢？
这样如何？
等等 我刚从那里面拿了什么？
我以为他有个 呃…
算了
这就对了
我要手动摇这个破玩意儿！
这是为了测试用
我不用搞得太复杂
我需要 呃…
我的曲柄
现在的问题是 它们会转了
我得先在其中一个上面快速摇 然后再跑到下一个去 这样有点怪
是啊 那行不通 除非我以某种方式…
我都不知道那能不能行
我还没算好转数
让我赶紧睡一觉
开始吧
啊 是反方向
该死
我原本…
希望不会是这样的
妈的
好了 还是别猜了
我讨厌这部分 因为我就想赶紧测试一下
我现在不想费劲去搞明白这个
啊 这是…
齿轮换向器 对吧？
行
行吧
给它放个拉杆
成功了！
太棒了
所以它们可以从上面传过来 也可以从侧面传过来
我喜欢这个
但现在我知道了
那就好
现在的问题是 我该怎么弄？
等等 等一下
我在想它下面这个方块是不是也算在内
我们在这儿接根传动杆吧
不对
呃 这里
停下！
我怎么才能让它不
好了
我觉得这现在有点没用了 不过你知道的
看看这是怎么工作的
所以你是想冲压那一个
我能想办法把它从传送带上取下来吗？
不
啊 好了
这个大概就是会到传送带上 对吧？
它停了
我觉得它大概需要再高一格
哦 好奇怪
然后现在这个东西
哦 在那里
不过我想知道 如果我
哦！
我的天啊
如果我把这个延伸一点
那个就用扳手吧
哦 什么？
为什么现在不行了？
我要失去我的
我要疯了！
之前它明明延伸了的！
现在它却在移除？
出现了！
不 算了
是这一个
是我
我真菜
算了
当我刚才什么都没说
没关系
把这个放进去
好了 现在
看看这个
快看
准备好了吗？
我要把这些都拆掉
我要帅气地把它接起来
不 不是那样
现在我们给它加上传送带
现在那边多了一个 看好
啊 可恶！
要是你不见了怎么办？
那怎么办？
你看看？
所以是它在挡着
我明白了
所以我想我们得提前进来
好了
我已经测试得够多了
我们实际实施吧
我都忘了我在实施什么了
所以现在我们可以造一条那样的流水线 然后东西进来就“噗”一下
它就变成一个小小的安山岩家伙
看好了
好了
等等 什么？
搞什么鬼？
兄弟 我搞不懂了
为什么除了我要的那种 其他每种配置都可以？
哦 有了
这个我永远都搞不懂
这是我玩过所有游戏里最让人费解的破玩意
好吧
这东西需要安山合金
所以它们将通过装配线进来
哇
我们要用的方法是不用漏斗
是的 我们会用漏斗
是啊 其实我在这里布置的情况才是对的
是啊 其实我喜欢这样
挺好的
我们要…我们要保留它
它就那样进来
传动杆
连接
现在我需要一根新的传动杆
那儿
然后从这里
传动杆
连接
看看这个
我在学了
有进展了
现在我们可以把这个旋转带到那边去
因为我们太聪明了
也利用那个
用拉杆
我需要一个齿轮箱
告诉我我有
该死 我没有
我肯定有
我没有
还没有
我真的用完传动杆了吗？
真让人意外
旋转
没关系
我们可以用它来改变方向
真酷
给我
然后它就开始运作了
反方向
啊 我真的还需要一个齿轮箱
但我不想再去弄一个齿轮箱
好吧
行
不
我们需要齿轮
木头和传动杆
好了 走起
又要砍树了
我只拿我需要的
等等 传动杆
嗯 不错
做30个吧
数量正好
现在我们可以做齿轮箱了
我做四个
啊 等等
这太多了
那太浪费齿轮箱了
而且它已经朝正确方向转了
太棒了
等一下
等等！
慢着！
等一下
我明白了
我懂了
这就对了
好多了
好了 它开始转了
而安山合金是由…
我来给你们看看它们是怎么做的
混合搅拌
不需要加热 但可能需要水
其实 也许连水都不用
那需要安山岩
我们在这里放一个搅拌器
不过我猜我们需要一个工作盆
是啊 等一下
那要怎么运作？
我们来看看搅拌器
搅拌器？
我没带吗？
什么？
我肯定带了
太奇怪了
我不知道
肯定落家里了
不过不知道为什么会这样
我喜欢这些窗户
每次我跑过来
都很欣赏它们
啊哈！
它们藏在那个箱子里
所以我们可能需要水
感谢上帝
那就是我需要的
不过我的问题是…
我们不能直接在传送带上搅拌 对吧？
显然需要工作盆
我想不出别的办法
那就快点拆掉这个
把工作盆放在这里
等一下
我为什么把它放在这里？
弄得超级简单
现在我们搅拌它
哦 对了！
那需要…
那样旋转
现在变得有趣了
好吧
其实没那么难
我们能行的
哦 那根本够不到
哦 糟了
不！
放进去
啊 看看
我想我直接使用…
我尽量不用齿轮箱 对吧？
因为它们太珍贵了
但我觉得可能不得不用
是啊 这个我们大概用不到了
我可以…
哦 等等
我们这里还有一个
那里就有我们可以利用的旋转
是吗？
我们还能放一个大齿轮
难道没有办法把这个齿轮斜着装上去吗？
所以那就是我们需要的 对吧？
不 没对齐
哎哟！
哦 等等
我们也能从这边进来！
现在是大齿轮了
哦 天啊
啊！
它需要再往外一格
那就成了
搞定了！
哦！
它过载了
那是什么意思？
意思是我们可能需要一个新的动力源
让我在这试试最简单的办法
齿轮箱
我需要一个竖直的
我能把它转一下吗？
不行
不行！
啊哈！
就是这个
更好了
两个小齿轮
没有过载
也许我在这用个机壳
天 我觉得我都用完了
哦 算了
看吧 问题就在这
等这个完成 它不会自动从工作盆里跳出来掉到传送带上
那也太厉害了 对吧？
我看不出那会发生
我们就试着混合一下吧
看看会发生什么
因为谁知道呢
我当然需要一些锁条
哦 对了
我们现在可以从这扇门上把它们拆下来
看
哦 你这个混蛋
不 别这样！
好了 很好
哦 不错
谢谢
看看它们到达的样子
这样一个
再一个这样的
那不是…
好吧 所以我们大概需要水
我们可以用这个把它弄进来 不过让我先试试
哦 等等
我可真是个白痴
这不是我要混合的东西
哦 该死
拿错了
这是安山岩和闪长岩
混合错了
配方错了
我的…
工具箱呢？
闪长岩
其实 拿一个就好
每种一个
一个
两个
好了 它们在混合了
会发生什么？
它们会神奇地跳起来吗？
魔法变变变？
嗯
也许又是漏斗的问题
我们是在用漏斗吗？
等一下
漏斗 漏斗 漏斗
不
天哪 我最讨厌这种情况
等等 这到底怎么…
嗯？
哦 等等
漏斗可以朝下吗？
哦 看
上面有个箭头
哟
太疯狂了
你能不能别那样做了？
不
停下
这太丑了
老兄
谢谢
看看那个
你看到了吗？
太棒了
等等 这个就是那个
哦 这几乎完美得令人难以置信
看看我们现在这样连接它的方式
哦
至于进去的方法 我想我们再用一次漏斗
不
是的
不过 是啊 现在我们有点奇怪 因为我们…
好吧 看来我们现在要往下做一层了
哥们 这次我真的学到了好多
这太疯狂了
那样会出问题的
那 我们做…
我还有另一个离合器吗？
不 不是离合器
那叫什么来着？
管它叫什么呢
反转齿轮箱
而且 我身上不用带这么多传送带
咱们简单点
嗯 这样可以了
现在我们就在这儿干等吧
不
哦 等等
原来已经对了
太好了
嘿 这就对了
现在我把那个拿掉
牛
好
好 那现在我们需要把闪长岩和圆石带到这里来
然后我们还需要水源 因为那…
水会用完的 对吧？
我们还是去拿一些吧
闪长岩 圆石
好 让我看看
我觉得我们又要用到漏斗了
但我们能不能让漏斗…
是啊 其实这样挺好的
你为什么要那样做？
是因为那个吗？
好 看看这个
现在我们拿个箱子
哦 不
把它拿开
非常时期就得用非常手段
那样应该行得通
让我看看
在运作了
太棒了
但现在我的背包乱成一团
又是这样
哦不
我有什么不需要的？
这个和那个都不需要
大概需要吧 但现在不需要
这个不需要
我真的不需要这些箭
床我可以直接放下来
而且还能顺便睡一觉
在这里面 我们要放一堆闪长岩和圆石
等等 工作盆有容量上限吗？
没有！
等等 搞什么鬼？
也许我需要…
等等 等等 等等 等等
我觉得我知道该怎么做了
我知道该怎么做了
我们需要那个装置的输出 就是安山岩
过来
我能拿起来吗？
啊 靠
啊！
好疼啊！
安山岩
不
偏偏是现在 我不能…
过滤器！
那上面没有过滤器吗？
等等
让我看看
这到底是怎么回事？
成了！
好
拿到了
再快点
潜行放置时 它会把物品放入…
好 对
放置后 可以用扳手翻转漏斗
对
大多数朝向也适用同样的规则
传送带上的漏斗会根据传送带的运动方向抽取或放入物品
没错
好
漏斗应该也能和不少其他组件很好地配合
没错
好
哦！
红石信号会阻止任何漏斗工作…
好 所以就是让它停下来
甚至不能…
永远不能…
那上面写着什么？
永远不能直接在封闭容器之间转移
溜槽或智能溜槽可能更合适
等等 我需要一个智能溜槽
我需要一个智能系统
现在这个太笨了
这是个傻管道
好
等等 黄铜…
我刚才读到了什么？
哦 等等
黄铜能提取一整组
好 那…
我以为是…只是视觉上的
那上面说了什么？
数值面板可以精确控制提取堆叠的一侧
等等
安山岩的那个上面有数值面板吗？
嗯
也许它…
唔
哦 这可真是个谜
如果我们看看…
工作盆本身呢？
或者也许看看搅拌器
看看那个上面写了什么
哦！
有了搅拌器和工作盆 一些…
哦 这看起来高级多了
我喜欢这个
你是怎么做到的？
好
哦
是的
它正在被搅拌
但为什么在混合之前它没有掉出来？
可用的配方包括任何无序合成配方 外加一些额外配方
意思是不管按什么顺序合成都可以 就像在合成台上一样
其中一些配方可能需要烈焰人燃烧器的热量
等等 你一开始是怎么做出那个东西的？
哦！
等一下！
啊！
老兄！
它就藏在那里面！
它是藏起来的！
哦 等一下
我是不是…
我这儿根本不需要漏斗！
所以漏斗是不需要的
它就能直接运转了
为什么没有在混合？
没有闪长岩
它在混合了！
但你看！
它现在要出来了
啊！
出来了！
为什么那个上面有个轮子？
我的背包…
太糟了 老兄！
我们需要更多箱子
我搞不定这个
搞不定
哦 太难了
进去
给我这个
差点丢了轮子
嘿 嘿 嘿
给我
给我！
不！
我太慢了！
给我
拿到了
喔！
我们让它运转了！
我不知道…
是的
好吧
我是说 这…
这很好
很好
非常好
但当然 现在这个需要放到上面那里
这就是之前的所有问题
呃…
哦！
等等！
各位
准备好了吗？
我要…
不 我不会用风扇
我要把一切都搬走
我们要有点原则
这种行为太恶心了
那个怎么了？
但首先 我得整理一下我的背包！
我实在受不了了！
太碍事了！
我需要…
我需要箱子
清空我的破烂
你知道吗？
我们不需要传送带
我们需要…
大概…
五条传送带！
就这些！
也许十条…
传送带
也许…
二十条传送带
其实…
我们需要…
二十八条传送带
等等 61是上限吗？
那不可能…
嗯？
61？
64去哪儿了？
这什么鬼逻辑？
我完全无法理解
这也太随意了
好吧 随便吧
呃 传动杆
手摇曲柄
不再需要的活板门
把它们扔掉
我们不需要这个动态结构
确实不需要
我们不需要所有这些 但…
它们能堆叠 所以没关系
桶
其实我们只需要一个桶
好吧 呃 木头
不需要
那种合金我们确实有点需要
现在我们拿些箱子过来
一个
两个
三个
四个
也许…
全部
我们会有一个箱子 里面装着箱子
我觉得剩下的都很好
手摇曲柄是
对 是需要的
我们需要那个
流体管道？
也许我们可以多做点 因为我很快就需要用到
一个智能流体管道
我猜是用来装某些液体的
铜和板材
好的
天哪 我成功了
我们可以做出一大堆这个
没问题
我觉得我很满意
是我爸
他总是在这个时间点给我发消息 明知道我在做这个
是啊 这看起来确实不错
现在唯一的问题就是
我需要把这个稍微往右移一点
从那里到这里
然后也许我会这样做
从更高的地方过来？
我是说
先把这个拆掉
对
搞定了
现在 我是不是拆掉了些东西？
我的泥土全没了
该死
给我
先做要紧事
这个已经不需要了
谢谢
现在我们用管道
我是说 这些
放这里
然后那个现在需要接到
嗯 我想就这里
而且它已经开始转了 真是太好了
那会接到那里去
这个拆掉
因为现在我想从这一侧引进来
然后从那一边把它喷出去
然后我想我们可以让它变得有点智能
也就是说
像这样
看 它会直接落到它上面
但那样我们就得把一切都稍微抬高一点
只是
好吧 我想也是
搅拌机
嘿 它甚至…
看！
完美
哈哈！
不错
现在我们得用漏斗把它送进那个里面
传送带真的能转弯吗？
我想我们只需要在拐角处把它推到另一条传送带上
是的
好的
我需要更多泥土
传送带革命是真的
那个放到那里
问题是这样的
我 呃…
我想我得手动往箱子里装满…
闪长岩
还有圆石
我们甚至可以让传送带…
通往矿洞
在下面
你知道的 把东西带出来 再放进箱子里
然后箱子再把东西送进这个搅拌机
还不错
让我们看看这个会怎么转
它会转错方向
呃 等等
这行不通
我开始掌握窍门了
这就对了
漂亮
现在我们末端有一个箱子
带一个漏斗
不过我在想我们能不能用某种方式…
从下面实现
箱子在这里
呃 不太行
除非我们也许…
不 那样行不通
不过这不是什么问题
嘿
是啊 这边有点晚了
让我睡一觉
哥们 传送带居然能运送我…
比如说我把速度调到无限
那不就等于快速旅行了吗？
显然这些现在转得很慢
但假设它们每秒转一千…
你知道的 每秒转速
然后我就这样…
直接穿过屏幕
我觉得肯定有个上限 限制它们能转多快
但那会很有意思
走起
准备好了吗？
终于要实现了吗
那会进到…
等一下
这里需要放进去的是安山合金
所以安山岩正在出来
需要和铁或锌混合
哦 靠
先等等
嗯 好吧
我是说 这有点…
这样能行
现在用漏斗？
不过看起来有点怪
是不是？
别掉到那下面去
现在我们再混合一次
哦 这个可以用同一个转动！
我们需要更多动力
其实不是
我们需要独立的动力来源
我在想
等一下
老哥
好吧 你想看点离谱的东西吗？
看看这个
呃…
我在想能不能…
等等
在我做那个离谱的事之前
我得想想
等等 水流过来了吗？
哦 来了
确实
来了
等等 它够得到吗？
啊 我们可能到极限了！
或者…
需要更多泵？
好吧
让我试试…
做泵需要什么材料？
我能直接做出来吗？
哇
如果我…
只是加上两个泵呢？
假设我们把它做成…
简单得惊人
这样就能直接运转吗？
哦
对
它过载了
嗯
好吧 各位 糟了
这台水车怕是已经到极限了！
可恶
看来天下没有免费的午餐
我本来不想这么做 但我们必须得用上…
另一种动力源
是啊 这看上去是不是很棒？
我就爱看这个
这座工厂迟早会变得非常庞大
现在只是小步前进 你知道吗？
是啊 我想我得…
还有别的办法吗？
所以我们有风力和水力
那裂变呢？
我不能搞类似的东西吗？
或者烧煤来转动引擎之类的？
烧点水？
让我看看我的…
那个思考功能
动力源！
等等 这个也算动力源？
什么意思？
目前我只知道四种动力源…
等等 为什么这个也行？
阀门手柄可以将组件旋转到精确的…
角度？
角度可以在输入面板上设置？
你为什么要这么做？
右键点击可进行一次旋转
潜行右键以激活…
行行行 随便吧
就这么着吧
明白了
这不是我需要的
我得烧水啊 兄弟！
那一定可行
就是说 没道理不可能啊
我需要去发现一些还没找到的东西
也许如果我傻傻地把…
火焰放到…
水？
就这么简单？
哦
等等
其实 没错
让我试试
桶
岩浆 你跟我来
现在我们能弄到水了
这是最笨的办法 但我就是想看看
好吧 假设我要把水烧开…
然后产生蒸汽 对吧？
那总得驱动个轮子什么的
当然 或者别的类似的东西
或者更好 一台磁电机
然后我们就能发电了
我觉得这不行啊
尽管上面确实有个视觉效果
把岩浆给我
岩浆很珍贵
好吧
让我看看这里
我是说 我本来可以直接做个风车 但是…
我还是把所有东西都过一遍吧
这个呢？
动力合成器
黄铜机壳合成台
我可以试着做那个
这倒是新的
我总觉得它像个电话
我敢打赌 做出这个肯定会发生点什么
也就是说我会解锁新东西 懂吧？
蒸汽机！
就在我鼠标指针上！
哦 但那是用在火车上的吗？
我们来看看
金板 合金和铜
我的铜可能不够做这个
等等 够的
其实 我们来烧制吧
我们现在就烧制
放那儿 给我
把这个…
呃…
好
烧制！
我在这儿顺便做点腐肉炖菜
别管它
放回去
快点！
我要快一点
嘿！
哦 那几乎就像一毫秒
你可以数一数
就是一毫秒
现在
在我们伤到自己之前 把这个放回去
然后…
把这该死的肉烧了！
谢谢
现在我们需要 呃…
这个
还有…
哦 我得用那个做方块
铜
只要一个 对吧？
实际上
蒸汽？
等等 有一堆蒸汽的东西！
蒸汽通风口！
什么？
老哥
我们正在做好几样东西
你在逗我吗？
蒸汽机？
明白了！
兄弟 咱们好好琢磨一下这个
哦！
来看看！
蒸汽机可以放在流体储罐上
不错！
不过为什么会有小图片？
用传动杆点击引擎会产生动力输出
好的
天哪 它会让那个完全旋转起来
它会进进出出 进进出出 进进出出
来点传统的进进出出动作
只要有足够的热量 水和锅炉空间！
哟 什么？
兄弟 这太疯狂了！
你想知道一件事吗？
我那时候就像 哦 我以前需要制造蒸汽 你知道吗？
说实话 我当时只是有点…
痴心妄想 你懂我意思吧？
就像 哦 我希望我能做到那样 你知道吗？
那会超酷的
你居然真的能做到！
我压根没抱任何希望！
那会成为真的
我只是自言自语说说而已 你知道吗？
最基础的配置需要四个流体储罐
好的
哦 烈焰人燃烧器？
往里面加木头
借助烈焰人燃烧器 可以提高输出功率
好的！
太棒了！
看啊 它在吸水！
但我们为什么要这么做？
这是干什么用的？
这罐子真大
更高的功率等级需要更多的水 更大的尺寸和更多的热量
不错
有道理
为什么…等等 等一下
但是做更大的罐子有什么意义呢？
你想要的不是只有旋转动力吗？
为什么不用一个小罐子呢？
我的意思是 你反正都要持续泵水 对吧？
没道理啊
更高的功率等级需要更多的水
工程师护目镜可以查看锅炉当前的功率等级
哦 好吧 所以更多的水…
啊 好的 我明白了
原来如此
所以这就是为什么要把它做大的原因
水越多…
我的天哪！
每提升一级功率等级 就多一台发动机能以满功率输出！
太疯狂了！
我想这和应力等级有关
4级
什么？
4台发动机
哦！
好的！
老兄 什么情况？
8级！
等等 那些是蓝色的！
这看起来简直难以置信
我喜欢这个动画
等等 我是不是听到了青蛙的叫声？
你听到了吗？
她发出的声音像这样…
在左耳那边
听那只青蛙！
这什么东西？
是那首歌吗？
这太奇怪了 兄弟
我不敢相信我真的能做到
我的天啊
我们…
哦 老兄
我们甚至有…
我们有个水池！
我们…
我们已经在抽水了！
那蒸汽喷口呢？
金板
喷口
哦 我要好好琢磨一下这个
看起来像一张小嘴
蒸汽喷口通过向气球充入蒸汽来产生升力
不会吧
那我们就能飞了
当用红石充能时 蒸汽喷口会逐渐填充其正上方的气球
老兄 这确实太厉害了
和蒸汽机一样 需要足够的热量 水和锅炉空间
哦
哈！
好吧
等等 后面那个东西是什么？
那到底是什么？
那看起来像某种引擎
输入面板可以用来选择最大蒸汽输出量
调整红石输入会按比例缩放选定的输出
随你怎么说吧
老兄 我现在不在乎这个
那是以后的事
我对那个该死的…很感兴趣
呃 就是锅炉那个
我现在就想做那个
不需要这个
这才是我们需要的
在我看来这就像个布谷鸟钟
就像一只小布谷鸟 你知道的 上面还有个小房子
你可以说我疯了
这看起来不像吗？
你看
看起来确实像
好了
呃 然后我们需要…
我们需要储罐
桶
好吧 是桶
呃…
哦不 不是台阶
幸好我已经有了
给我三个 因为我已经有一个了
看看那个
炸了一个储罐
好的
两张板
四个流体储罐？
也就是说…
一台蒸汽引擎
我快速看一下还需要什么
泵我们有了
我不明白后面这个
有什么意义？
哦 来做这些…
营火
煤炭 木棍和木头
我想我们应该有
哦 是橡木
原木
还需要一个
其实我这里有
哦 我缺的是木棍
搞定了
就这些了 对吧？
我们有储罐了
水也进来了
我们搞定了
这就是转动 宝贝
这简直是完美
我不敢相信我们已经进入蒸汽时代了
这是我今天最没想到会发生的事
我还以为是苦力怕
好吧 这显然不好
我们不喜欢这样
水现在到了吗？
哦 等等
我们这里还有一个不需要的
嗯
好
哦耶！
但其实…
我们要把它放得更靠后一些
而且 我不喜欢这个没有被盖住
真的该修一下
好 我们去挖吧
反正我们也需要开挖
为工厂腾出空间
其实有件事你可以做 就是造一台挖掘机…
…大概这么宽 然后一直往前…
…那个方向
哦
我怎么总是把背包塞到根本没法整理？
我可以把所有的东西都放进去
然后需要的时候我们就来拿
我受够了
刚才清空背包给了我真极大的满足感
把所有东西都放进去的过程很解压
好
我应该这么做
我想把水箱放在…
…呃…
…稍微靠后一点
但咱们先把这个洞填上
我本来就是来干这个的
那我到底怎么下去爬呢？
也许如果我…
我完全没头绪
就是那儿
漂亮
我不喜欢管道上这些弯弯绕绕
这些管道弯头很糟糕
要是我们把水从…
…底下通进去呢？
能行吗？
看看
需要一个水箱
能行！
这样更巧妙
我们竟然真的在地下铺设管道
就像现实中一样
这不是很棒吗？
就是这个 就在我床底下
这样我夜里就能暖烘烘的了
它能够到吗？
够得着
太棒了
啊 等等等等等！
我们得给它加热！
靠！
我没想到这个
这样行得通
我很满意
而且它这样冒上来的样子还挺酷的
我还真喜欢这个
嗯
也许甚至…
我有点想给它加个罩子之类的
这不是能做的吗？
就像安山岩那些东西一样
好嘞
既然已经搞定了 看好了
等等 什么？
啊！
没错
好的
就在那儿
我能旋转那个吗？
碰巧可以
天哪 我甚至还能…
太爽了
我是说更像 嗯…
90度 所以…
旋转方向是…
算了
没关系
也许有办法做到
没有
好吧
现在…
呃…
泵会把水打进来 所以这里现在装满了
只不过…
为什么我里面看不到任何窗户？
大概就是看不到吧
我们把温度打开吧
哦耶
它在转了！
嘿嘿嘿嘿 兄弟！
哦耶
我们终于做到了
不过有点慢 但是…
好吧
我喜欢这种嘶嘶的声音
听着很舒服
现在我们多了一个动力源
天呐 我真希望能把它旋转90度
等等 说真的
图纸里不就已经是旋转过的吗？
呃…
来源
有了
我们看看
耶！
看！
这破图纸里明明就是转过的啊 兄弟！
是能实现的！
怎么做？
我怎么操作？
啊
这就对了！
太棒了！
好了！
呃…
我想我们把这个搬到那边去
我是说 这看起来不太好看
我明白
确实很差
现在我需要一些轮子
也许还需要一些齿轮箱
那就好了
让我想想
往上！
对 往上
那会很烦人的
嗯
其实 我们为什么不干脆…
算了 我们简单点吧
齿轮箱
要垂直的那种
就这样
再来一个垂直的
那是不可能的
现在我们得让它转动
不错
但这样不对
拆了！
啊！
咦！
我讨厌这个样子！
也许我们以后再美化一下吧
你知道吗？
现在肯定不太好看
其实 等一下
反正这样太慢了
我们把它加快一点吧
再来点减速齿轮
我当初在想什么？
哎呀
错了
等等 我到底在干嘛？
那不对
不 那是对的
那是对的
搞什么…
等等 我这是在干嘛？
好了 搞定
不 什么情况？
兄弟 我已经忘了怎么搞了
那个带动那个转
小
大的 对吧？
我在反着做
居然能穿透地板运作 真是奇怪
现在来个大的
这里不能放 对吧？
开始吧
好耶
好的
看看那有多快
我去
可能真的太快了
这会是个问题
但问题是…
大齿轮…
其实 这样也行
不太好看 但是…
哦不！
方向反了！
我以为我搞定了
可恶
然后我需要一个齿轮箱…
垂直的
哦 我得站到它上面
好吧
我会…
还是不对
我到底怎么了？
我可不想用一大堆小齿轮 老兄
但我就是要做！
我不管了！
看看那个转个不停的小玩意儿！
转起来了！
我是说…
你懂的
能用
显然 我们不会真的这么干
那可真是太恶心了
而我…
我对自己感到恶心
没错
我真的是
嘿 等一下！
我为什么不直接这样做呢？
其实我刚刚就搞对了
不
我的天 老兄
我之前就对了！
好多了
只能这样了
我还是觉得难以置信
是啊
好吧
睡吧
这里没有怪物 虽然一点光都没有
我猜它们只是害怕
这个地区正在发生的工业化
它们可不想掺和进来
好消息是…
哟
哟！
看这个！
现在这一侧有动力了！
什么？
哦 它…
哦 对了
该死
该死！
算了
我还以为自己很酷呢
但并不是
好吧
这一切都只是为了不让这边过载
不过 嘿！
我们在这个过程中学到了很多
我们现在能制造蒸汽了
而且它意外地很有效
而且它还是个无限动力源
这有点
反常的是
我用
这里的水流
来产生
一小盆水 然后我再把它吸上来
而且我吸它用的也是同一个
轮子的运动
然后我又用这些水来产生更多的运动
这有点离谱
我这是把这水连用了三次
漂亮
我就是忍不住一直盯着看 你知道吗？
尤其是现在背景里还有那种嘶嘶的细响
那火车汽笛呢？
我得让这东西响起来…
你知道吗？
当蒸汽喷出来的时候
我想听到那个声音
那会让我很开心
就像真正的工厂噪音一样
总之 我觉得我们差不多可以开始做这个了
所以在这里面 我们要混合…
是什么来着？
安山岩会出来
不
安山岩会进到这里
对吧？
然后它会和…混合
不 不 安山岩在这里和铁质材料混合
铁会从…来
哥们 我真忘了
安山岩！
让我想想
合金是会被推到机械手上的那个
所以我们需要安山岩和铁粒
对吧？
铁粒会从某个随机来源送进来
我不知道
可能就是个箱子
但安山岩会被混合
然后混合在这里进行
然后在这个里面…
它会再次混合 但这次是和铁粒一起
所以我们需要另一个输入…
它要进到这里
也就是说我们需要另一个漏斗
不！
停下！
好了
或者也许更好的是…
我们在它前面放个箱子吧
是啊 那样更简单
搞什么…
别这样
好 等等
你为什么没有…
我不能直接传送吗？
或者…
哦 靠
好吧 我没想到这个
我真的需要再建一个装置吗？
我不想
在这里搭建太麻烦了
哦 天呐
真的吗？
那…怎么办？
你知道…
对角线
在哪儿？
该死！
然后
我们得这么干了
什么？
不
那不会是要放进那里去吧？
等等 它去哪儿了？
哦 等等等等
我有个主意
太简单了
简单到离谱
就这样
哈哈！
这样行得通
管用了
哦不
明白了
我不喜欢它没有正对中间这一点
但我也理解为什么它没法正对 你懂吧？
好吧
嗯
管用了
我们来做一些
铁粒！
我需要更多铁粒
大量的铁粒
然后我们来试一次完整的生产流程
让我看看
我有什么？
我的天！
看看这些铁粒！
什么鬼？
我居然有这么多？
太神奇了
我觉得我们终于可以正式开工了
现在
哦 等等等等
我需要给这个设置一个输出
那个需要是安山合金
这个我想我有
我有
搞定
等等 为什么它朝向四面八方？
也许没事
等等等等 哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！
它们飞错了方向
哦不
这样不行
弃船逃生！
天啊
行吧 我就用传送带！
天哪 我讨厌这样
我就用传送带
我真不想用 但还是得用
像这样
好
兄弟 这不可能…我就不能直接放个箱子什么的 把东西放进去吗？
不是喷嘴
等等 等一下
配方顺序
用锯切割
加工并冲压
随机回收
兄弟 我得这么做
哦！
等等 螺旋钻传动杆！
我怎么就…天哪
兄弟 漏斗！
这样能行 对吧？
它是水平放的
它甚至不需要任何东西
其实很完美
真不敢相信我竟然忘了漏斗
我们从侧面放上去 东西应该就能直接进去
告诉我这可以有多个输入
不会吧
哦 谢天谢地！
我还以为我做不到呢！
哦！
好 来看看
耶！
这就是…我需要的全部了
其实很完美
好 那搞定了
太好了
把它填满
然后它就开始运转了
好 现在…
呃…
闪长岩
还有圆石
靠 我有一大堆
真是惊人
也许我可以像这样交替着放 你懂吧？
哦 等等 等等！
等等！
我们需要木头！
哦 糟了！
呃…
箱子
然后 呃
这里
对
不对
进去吧——！
看好了！
哦 不
等等 等等
还没准备好
等等 这是
给我
等等 哦！
等等 我们不知道
哦 等等
我们缺水了
算了
全完蛋了
我们完蛋了
结束了
结束了！
但外面在下雨啊！
拜托！
装满
盆子！
那雨水呢？
哎 天哪
我要睡觉了
是啊 我们需要水
我需要我的桶
让我快速看一眼
我需要测试点东西
对
我的测试是正确的
闪长岩确实会浮起来
我就知道这是假石头
等等 为什么
为什么 呃
哦 我们
哦 靠
原来如此
满了
我
哦 不
我们需要多个输入
等等 我为什么不直接
兄弟 Tom Holland！
喂？
那个
等等！
Popper！
呃…
那是个…
我没有…
我没有那么多铁
我没有
我就是没有
啊…
去看看我有没有
我觉得我没有
天哪 这条生产线真是灾难！
但这一路 你知道…
充满了教训
这才是重要的部分
好 让我看看
嗯…
铁…
天哪 我什么都没有！
你在跟我开玩笑吧
我以为前几天挖矿的时候挖到了一大堆
用我的机器
也许我们不需要它
用传送带就行
所以做传送带的材料应该是够的 我觉得
是的 其实我们够
没事
也许再来一个箱子
如果我有的话
没有
我们要用传送带
而且 漏斗太快了！
我们没法细细品味那些小小的…
情感
把所有的闪长岩都给我
好
现在我想知道…
呃…
你能停下来吗？
好吧 随便了
就…
做你的事吧
没事
嗯
飞机来啦！
看它飞过去
我需要 呃…
传送带
哦 我喜欢它排队等待的样子！
看！
我以为它们会消失的！
哦 太棒了
这非常非常方便
我很感激
呃…
给我箱子
好了
另一个…
老兄 漏斗简直是必不可少的
这个已经在正常旋转了！
真是个奇迹！
噢！
好的 所以我们…
我觉得这个需要精确计时
哦 我会…
还有 我们得确保这里…
嗯…
搞什么鬼…
这里发生什么了？
哦 我的背包满了
该死
闪长岩
闪长岩放这儿
石头放这儿
把里面的东西全拿上
闪长岩
它在混合！
哦 等等 等等！
呃…
出问题了 出问题了！
把侧面加上！
给我
我…
我拿到了
我没…
我没拿到
拜托
给我
哈！
我拿到了
砰！
搞定！
太棒了！
呃…
哦 等等！
我们的木头用完了！
紧急情况！
把它装满！
这太爽了 兄弟！
放进去
哦！
原材料！
轰隆隆！
更多！
进去吧 小家伙们！
这太厉害了 兄弟
我能一直看着这个！
说实话 如果我在现实中真的有一座真正的工厂 我也会整天就盯着工厂看
我就会觉得 这太神奇了
它完全自己在运作
看看它！
啊 我们的木头用完了
等等 发生了什么？
等等 我们是不是…到底怎么回事？
哦 它又开始搅拌了
Jackie 你在干嘛呢 Jackie？
过来
看看爸爸做了什么
你看到那边那个了吗？
那是搅拌机
它把闪长岩和圆石混在一起
然后它在做出…什么？
安山岩
没错！
它在制造安山岩
然后从另一边出来
好吧 你不想再待在这里了？
很好
真是个美人 Clark！
等不及要用金属和污染把它包起来了
进去吧
嘿 嘿 嘿
我们需要等一等
哦！
啊！
锯子！
就在这里！
我们自动种树
我们把它砍掉
我们把它抓起来
我们把它存进去
自动化
哇！
记下来
下一页
不
在山顶造一个砍树机
因为那是座山
因为那是座山 你想想看
一切都会顺坡流进最后的…
就像一个…就像一个势能
你懂吗？
从高势能到低势能
转化为动能
哦 对
看看这个
老一套的…经典老式超暴力
现在 显然 这不太好看
我们之后得把这一切美化一下 但这已经很好了
并无双关之意
嗯…还有 这…这是按比例混合的吗？
肯定是的 对吧？
我们现在唯一的问题是 到底怎么才能自动获得锌锭？
除非我们有某种令人难以置信的毁天灭地机器
我说的是个真正的大块头
一个50乘50大小的东西
对吧？
而且它就这么自行穿过世界
这…我甚至…我…住手 妈
不用手
看
它动起来了
它就这么把一切都吃掉
然后再想办法把它带回来
是啊
事实上…
谁说…
我们得水平钻孔？
电梯？
底部装个钻头？
我靠 老兄
我根本没想到这一点
但是 等等
这里有个问题
可能行不通
因为钻头之所以能水平工作 是因为有矿车
而且所有东西都是靠动力运转的 对吧？
所以我不知道没有矿车时是否还能这样
所以…
啊 可能实际上行不通
但是 大概有办法能做到 对吧？
无论如何 你总是可以斜着往下走
是啊
哦 天啊
这一天啊
多么美好的一天！
我就是那个抓住太阳的人 诸如此类
左右加上引号
天哪 我的天
让我去睡觉吧
你能想象这里有个工厂吗 对吧？
就在这里
我们要用砖把这里砌起来
还有石头
我们要让管道沿着天花板延伸
从这头到那头
在地下！
地板之下
管道
我们还要让轮子转起来
这绝对是你见过最疯狂的东西
而且从外面看 它不会太起眼
当然 除了有排气管
排出深色液体
然后我们把它倒进海洋
我们污染地球
而且最重要的是 我们要在柱子上放些芭蕾舞女演员
跳舞
20蒲式耳！
但这次 全部同时进行
我们会实现的
你觉得怎么样？
这难道不是一个绝妙的主意吗？
我觉得我发现了点什么
哦 没错
我们要发财了！
所有的钱都将是我的
你知道吗？
我们要用掉所有这些动力
当然 是要造福世界
我们不是要光污染地球
你知道 我们要先确保一切都很美好
你知道 村庄们会喜欢的
他们会来到这里
他们会看到我搞出的这些漂亮成果
我要给他们带来工业化！
对吧？
但之后 在他们最意想不到的时候…
Rockpool！
没错
还有垃圾化
我提供的动力现在将成为订阅服务
你猜对了
他们会痛恨这个
但又会离不开它
而我将成为规则…
统治者…
世界的！
我太邪恶了！
太疯狂了！
天哪！
但是…
你知道 我们可别让成功冲昏头脑
这…
现在毕竟还只是小步前进
我们不能做过头了
我的意思是 是的 我们造出了一个能运转的小…
一条生产线就在这儿
但是我们必须冷静下来 你知道吗？
我们还没统治世界呢
所以我们现在就该冷静一下
没错！
给我尿吧！
再来！
干杯！
哦耶！
真美
你知道有趣的是什么吗？
你在这里看到的一切…
都来自这条溪流
就在上面！
这水！
这水…
正被吸上去…
正是被管道吸上去的
而管道能运转的唯一原因 就是水在为水车提供动力！
对吧？
水正被吸进一个小腔室里
好
我们有点作弊了
我们借用了这里的火焰热量 所以不只是靠水
但你知道的
也几乎算是了
然后一切都从那开始运转起来
我们可能确实还需要更多动力源
我在想也许可以在…顶上放个风车…
在工厂顶上 对吧？
以便在需要的地方提供精准的动力源
记下来
指哪打哪的动力源 我们需要的地方
开玩笑的
别这样
动力源…
在我们需要它的地方
还有…
寻找…
潜在的…
其他…
动力来源
核裂变
模组里大概没有这个
不过话说回来 蒸汽动力我当时也这么说过
谁知道呢？
好
那么 我想用砖块来建这个房子
或者说这个外壳
它得看起来像个像样的工厂
不能用木头
也不能用普通石头
它得像是…
工业…
你知道的 工业…
想想英格兰
19世纪末的那种
差不多那样的感觉
我想象中的就是这样
也许再配上一些铜 你知道吗？
铜和砖块
这是个不错的搭配
让我整理一下这边的背包
这堆东西太乱了
好了
把弓留在身上
我想我该把…
跟工厂相关的东西放在这个箱子里
所以…
这和工厂无关
其实有关
但这个无关
所以那些全都要拿出来
这些都是和工厂相关的
把这个放进去
21个安山机壳
我现在有43个了
其实 你知道吗？
对 这就是地板
但理想情况下 我其实想收集
先只收集安山合金
因为地板上已经有去皮原木了
所以我只要到处走走 然后 你知道的
把那个放上去
然后对于将来的地板
那样我就会更多
漏斗放那里
我猜我从来没用过置物台
我以为我会需要它们
结果并不需要
等等 我有锌粒？
嘿 把它们放进去
我甚至还有铁粒
那些也能用
传送带 当然
而且我们还有更多
我差点要说我们还有更多闪长岩 但我们没有
不过圆石很多
我们得再去挖了
去挖更多闪长岩
以及
获取更多
木头
然后这个工厂就会真正腾飞了
疯狂的是 这只是一样东西
你知道吗？
只是 只是地板
就这样
嗷 嗷 嗷
我老是踩到那个
不错
有点想现在试试把钻头装在我的电梯上
装在它底部 看看它到底会不会转
哦 我能
我得找个办法暂停它 像
嗯…
等等 什么？
好了
暂停了
那么…
我们得先试一个
而且我觉得这个也需要胶水
哦 我可以…
我老忘了我已经爬上这该死的绳子了！
太方便了
不…
怎么
才能看到？
老哥 我真的很喜欢我的房子
看起来真不错
哦 我把那个拆了 对吧？
什么？
为什么停了？
哦
等等！
这个从来没跟它连上过！
哦 我明白了
哈！
真有意思
爬上去！
它是不是…
它在转！
哦 靠！
不不 它哪儿也挖不了
只有一个
我没想直接跳到底啊！
等等 它真的…
好了 它停了
好吧 那么…
这现在打开了新的可能性
它居然还在转 而且不在矿车上 这还挺厉害的
所以我想每一个…
天哪 停下
也许每个被模拟的动态结构都会自动提供动力
规则就是这样
不管怎么做 只要被模拟了 就有动力
这可太重要了
好
好 就停在这里吧
就…这里
太好了
天啊 今天真是发现满满的一天
真是太疯狂了
对吧？
我觉得我学到的东西…
是其他所有直播加起来的十倍
就一场直播
我不是暴君
我是个仁慈的统治者
你觉得我的小工厂怎么样？
看的时候是不是很痛苦？
说实话
我猜是这样 但没关系
如果你真这么觉得 我也不会生气
事实上 我觉得还挺好笑的
我们换个更
更放松一些
这才像样
天 我其实一直在想蓝途王子
这游戏真棒 老兄
这游戏真棒
我是个邪恶的资产阶级工厂主？
那当然
但现在我们什么都不是
我们还是 你知道的 小规模
我们迟早会做到的
你治愈了我的机械动力体验
从急着想快速搞定 到回归享受过程本身
老实说 我不觉得你能做得更快
我的意思是 显然这是我第一次玩 所以你显然能做得更快
但我的意思是 你还是得先收集东西才能做事
这毕竟还是Minecraft 对吧？
你不可能一下子就做出所有东西
那段没那么放松的音乐来自《战地2》的Desert Combat模组
是《战地1》
史上最棒的模组之一
这是一个很复杂的模组
真的需要花不少时间才能学会
它在信息和进度方面绝对比原版Minecraft要密集得多
而说这话的人 已经熟悉原版Minecraft和里面所有基础内容了
你学蒸汽笛的声音真是惟妙惟肖
谢谢！
我也觉得挺像的
会有第四季吗？
会 而且我在想它要么会是
不 等等 其实
我觉得会是你们做一个疯狂到极点的整合包 每个人往里随便加各种乱七八糟的东西
而我直到开播那天才知道里面有什么
哈哈哈——！
你们懂我的意思吗？
显然 得经过某种审核 确保里面没有违反服务条款的东西
但除此之外 你们懂的？
尽情发挥吧！
哈哈哈！
我觉得那会很有趣
那会没法玩吧？
可能会 但肯定会很好玩
那绝对会是
疯狂
而且显然 模组之间必须兼容 才不会出问题 你知道的 崩溃什么的
我大概最后会进去 完全不知道发生了什么 也不知道该做什么
就像 我在想象…
呃…
是叫 Oscar the Tank 还是什么的？
是什么来着？
呃…
蒸汽哨人？
那个叫什么…
那个儿童节目叫什么？
就是那个该死的火车！
就是那个…
你知道的 上面有张脸的
Thomas the Tank！
对 就是这个！
嗯…
类似那样的 你知道吧
还有…
还有一些别的东西
我看到有人为 呃…做了那个
《Skyrim》
我好像看过一个关于它的视频
挺搞笑的
哈哈哈！
Oscar 蒸汽哨人！
好吧 我在想…
我忘了名字了
但好像是 O 开头的 你知道吗？
所以…
Oscar Thomas…
我还以为是 Oscar
然后我又想不起火车的名字 所以我就…
蒸汽哨子！
因为我脑子里只有蒸汽哨子这些东西
我不太擅长 呃…
如今回忆某些事情
我不知道 老兄
也许我真的患上了…
年纪大了！
我的记忆力不如从前了
你把 Jackie 教得会叫唤了 干得漂亮
谢谢！
我是说 她已经叫唤了好一阵子了
只是 呃…
听不明白在说什么
就像 她…
她会唱歌 你知道吗？
在另一个房间里 你就能听到…
有时候
而且她还会害羞
比如 如果我这时…
从椅子上站起来…
她能立刻听到我从椅子上站起来
然后她就不唱了
因为她知道我要出去了 你懂吗？
我其实还没亲眼见过她那样做
我只能听到她
我觉得她是害羞了
她是在说 喂我 喂我吗？
我觉得不是
因为这种事随时都会发生
她只是想要你关注？
我觉得不是
因为她看起来像是在自己玩
她不是进来对着我唱或冲我叫
她只是在另一个房间做自己的事
而且通常之后她就会飞速跑动 你知道吗？
所以她会…
然后她会…
你就能听到她嗖地跑过房间
然后过了一会儿…
接着她又跑过另一边
是的
句子结构不对吗？
你什么意思？
是“with herself”还是“by herself”？
哦
那怎么说呢 当她只是…
你知道 她只是在玩…
除了她自己没有别人
因为在丹麦语里我们说…
你知道吗？
意思就是“和自己玩”
但我明白那听起来有点怪
但你懂我的意思
独自一人
哦 好的 明白了
好 抱歉
说得通
其实现在听你这么说 好像也没错
但如果她真有个克隆体在里面…
然后她在和另一个自己玩接球呢？
那你怎么解释？
将死 无神论者们
不不不
不是和她的克隆体
那就是她自己
她是在和克隆体玩？
我不知道
下一个恐怖游戏是什么？
呃…
这是个好问题
我不知道
可能会是…
《异形：隔离》
我会说那个成为下一款的可能性很大
你什么时候决定开始玩新游戏的？
有谁会决定什么时候开始新游戏呢？
其实就是我想玩的时候
这是一个非常舒服的处境
但事实就是这样
问题是 我其实随时都可以多玩一些游戏 但是…
但我觉得那看起来不会有趣
因为我想真正享受游戏 全身心投入进去
我还在决定要玩什么 呃…
目前是给 YouTube 的
不是直播
我感觉你今天离开了机械动力教程
是的 也许吧
那个教程好长
Elevi 其实我听说过《矮人要塞》
呃 不过它不是恐怖游戏
我经历过最大的恐怖 就是试图搞明白到底发生了什么
是的 我听说它相当复杂
但他们也 呃…
制作它的两个人…
他们显然发布了一个现代版本 带着像是…
至少 你知道…
现在画面还不错 所以更容易…
呃…更容易接受吧 我想
对普通人来说
不像以前那么…
表格化
新公寓能扛住热浪吗？
为了下周
等等 下周有热浪吗？
等等 不对
真的吗？
我看下天气
也许丹麦会…
得救
或者幸免
这里看起来没那么糟
好吧 可能是26 28度
没事 会好的
我有空调
它在我的…
客厅里
确实还是有帮助
但就像我上次说的 我在考虑入手
一些光纤 DisplayPort 线和 USB 线
这样我就能把电脑连到客厅 不用
在我现在待的这个房间里
吸收它散发的热量
因为它严格来说就是个电暖器
你懂吧？
功耗大概五百多瓦
什么牌子的空调？
是分体式空调 叫
Midea PortaSplit
看这里
我写给你看
虽然挺贵 但天哪 它真的改变了我的生活
这钱花得完全值
但这话也是从一个不熟悉空调 不知道它们有什么用的人嘴里说出来的
为了你的生活
质量
而我现在知道了
我算是看明白了 兄弟
在夏天 空调简直就是
天哪 太爽了
我现在根本无法想象没有空调的日子
我不敢相信我这辈子以前居然没有空调也过来了
你们觉得我在 YouTube 上玩什么游戏比较好？
呃…
现在 我正在
想
我想过几款游戏
让我把我的游戏清单拉出来 这样就能想起来我都想过什么
呃…
哦 对了
就是这个游戏清单
在这里
如果你们想看的话
嗯…
我在想的是
其中一款是叫
哦 天哪
我怎么现在想不起来它叫什么了？
《Nier Replicant》
就是那种 我猜是有点动漫风格的游戏
有点怪
但我想 为什么不给它一次机会呢？
然后我想到了《生化奇兵》
还有
还有什么来着？
《塔洛斯法则2》也绝对在我的考虑范围内
让我看看我还想过什么
异域镇魂曲
但也许这次不会
也许以后吧
《汪达与巨像》
《Pacific Drive》
《亿万僵尸》
类似这样的
但我还没决定
也许我会让你们来投票
而且我肯定没提到全部游戏
我现在只是暂时想不起来
你会玩《Vintage Story》吗？
会 等它做完之后
它还没做完 对吧？
还在 alpha 测试还是什么阶段
抢先体验？
我不会去科隆游戏展
我就像个…
伙计们 我就像个隐士
我几乎从不出门
我不是一个很爱社交的人
我不…
我不喜欢…
我喜欢…
我比较宅 你知道吗？
我喜欢坐在家里
有点推荐先玩《网络奇兵》再玩《生化奇兵》
它们有关联吗？
《网络奇兵》是不是那种…
我完全不知道
它们有关联吗？
至少出去接触下现实吧
我有时候会的
有时候我会休息一下 你知道 从…
完全不开播 大概一周
那期间我会出门 和朋友见面 真正接触一下现实
因为我在那方面有点怪…
我完全可以一个人待着 没有任何社交联系
或者 你知道 一连几个月都是这样
然后突然之间 我就会…
靠 现在我又真的很孤独了
现在我需要社交了
然后我就出门 好好社交一阵子
然后我又会…
好了 我受够了
该回家了
然后把自己关起来 你知道吗？
你在说谎？
关于什么？
我没说谎
你怎么还有朋友？
嗯…
我朋友也差不多
至少大部分都是这样
我们也会互相厌烦
而且我很多朋友只是在网上聊聊 你懂吧？
就像我们会在 Discord 上挂着之类
来自《Avatar》的 Sunko
那听起来太棒了
比如在乡下买栋房子 听起来就像梦一样
好主意
我没玩过《Viewfinder》 但它在我的列表里
但说真的 我得坦白
如果你是个需要很多关注的人 那我可不是什么好朋友 你知道吗？
我非常不擅长…
你懂的…
回消息…
比如主动去提议做什么事 参与进去之类的
你可以把我丢在一个小山洞里 我能独自待上无数年 你懂吗？
但就像…
这不是针对谁的
我觉得我朋友都明白这一点
你是怎么发现蒸汽机的？
我打了整整一个小时的电话
其实还挺好笑的
我当时在幻想游戏里能有蒸汽机
然后我真的打开了我的…
配方书
几乎正好停在蒸汽机上
鼠标指针就悬在它上面
一开始我还没注意到
然后我看着它 心想…
蒸汽机！
事情就是这样发生的
太神奇了
其实还要更复杂一点…
步骤比这更多 但…
基本就是这样了
直播开始时的那首音乐是什么？
来自 Desert Combat
它是一个…的模组
《战地1》
很棒的模组
现在可能有点过时了 我觉得
但天哪 那真是…
非同一般
玩完像这样的游戏之后 我大概会先休息一下 再开始玩像 Factorio 那样的游戏
嗯 Bajlash 我已经从哥本哈根搬出来了
住那儿简直是给超级大富豪准备的
哥本哈根的生活费用太高了
现在我住的地方
差不多算是在乡下了
也不是 就像一个小镇 但是
Factorio 是个 40 小时的游戏！
是啊 没错！
兄弟 我怎么可能只在那游戏上花 40 小时
我至少会花
五倍的时间
因为我以前稍微玩过
我知道它是什么样的游戏
你糊弄不了
你糊弄不了我
我才不会上那个当
听起来他搬到马尔默了
兄弟 我可不想搬去那儿
因为那样我一下子就到瑞典了 还得适应一大堆新规矩
而且到时候回哥本哈根会很麻烦
倒也不是特别麻烦 但有点麻烦
啊 我还是留在这儿吧
这么说可能显得我太爱国了 但兄弟 我热爱我的国家
真的 我喜欢住在这里
这是个好地方
就像我们这儿说的 外面好 但家里最好
其实更像是
旅行很好 但家最好
我就是这么感觉的
你觉得法国人真的存在吗？
存在
但我是说 我一个都没见过
不 我开玩笑的 我见过
他们是真实存在的
而且人都挺好的
至少我见过的是这样
我不会戴假发
要是哪天我掉头发 开始 你懂的 变秃了 我就全剃掉
我会直接剃光
全都剃光
毫不犹豫
我都准备好剪刀了
我才不在乎看起来会怎样 反正我会剃
Baldiver 没错
听起来像 Baldiver
那听起来太糟糕了
是啊 我肯定会发到 Bald 板块去
然后我会让委员会来决定该怎么办
我知道那整件事 好吧？
我说的时候 大概就是那么想的
只有头顶秃才是最顶级的
不过问题是 那岂不是要经常打理？
你难道不是每天都要刮一遍 才能让它看起来还算不错吗？
但我觉得如果你每天都待在家里不见人 那倒无所谓
你可以让它长一点 然后偶尔剃掉一次
但如果你每天都要上班 想看起来体面一点 你知道的 那你就得每天刮胡子
机械动力有个模组 增加了冰毒生产
当然有了
我一点也不意外
这是最不让人意外的事了
传送带上的冰毒
我是说…
我想现实里我们也是这么做的
那肯定就像冰毒的生产流水线一样
比如药用冰毒 对吧？
至少我很确定这种东西是存在的
Schedule 1 听起来其实还挺好玩的
但那也还没做完 对吧？
就是还在开发中
但我一直在关注它
看起来挺好玩的
我稍微看过Charlie玩过一点 从…
天 叫什么来着…
Penguin Zero 你知道吗？
就是那个黑头发穿白T恤的家伙
你知道我说的是谁
谁都知道他
而且那游戏看起来还挺好玩的
他踩着滑板到处转…
跟人换小麦
你从不玩抢先体验版吗？
很少玩
但我就是觉得没必要
在这方面 我可有圣人一样的耐心
即使是那些已经发售的 我很期待的游戏
我也倾向于等一等
只是因为…
它们会不断更新补丁 你懂吧？
而且你等得越久…
第一 游戏会越便宜
补丁越完善 等你好不容易开始玩的时候 体验就越好
到那时候就跟年度游戏体验似的 你知道吗？
所有DLC什么的都齐了
但我知道…
我是说 我以前不是这样的
年轻的时候 我绝对是那种…
哦 立刻给我 懂吧？
以前新《战地》要出的时候 如果有个试玩版…
或者多人测试什么的…
我肯定冲进去玩
现在的话 我就没那么兴奋了
我觉得我玩过的最新一款…
抢先体验版的游戏…
算是吧…
是《Deadlock》
我喜欢《Deadlock》
不过我是很久以前玩的了
听说最近变化很大
那《泰拉瑞亚》的蓝图呢？
说实话 蓝图的话 我觉得我已经完成了
那个游戏我已经玩够了
而且我得到了很棒的体验
是的 也许还有更多内容 但我不想…
把柠檬榨得太干
那样会变成…
最后留给我的会是一大堆土豆 肉少得可怜
我觉得我是在最合适的时候停下来的
那个游戏我绝对物超所值了十倍 毫无疑问
《泰拉瑞亚》我可能再也不会玩了
单纯是因为我实在不喜欢这个游戏
我知道 Jackie
这次我会去的
也许你想…
也许你可以坐下来跟我聊聊
我想跟他们聊聊 Jackie
过来
让我把这个关掉
再把麦克风上的噪声门去掉
呃 在哪儿呢？
有点…
我觉得有点低
她现在像人一样坐在我腿上
它们这样做的时候特别好笑
你怎么那样坐啊 Jackie？
哦
是啊 她现在在挠麦克风了
我把噪声门关了 但我觉得我还在噪声门上加了增益 所以它可能才没那么响
是的 噪声门上大概加了16分贝的增益 所以…
我靠
好了 各位 我该走了！
谢谢观看
我们以后的直播里再见
还有 新的单机游戏很快就会来
回头见